

2
00:00:07,990 --> 00:00:09,289
Chương I

3
00:00:11,219 --> 00:00:12,169
Này

4
00:00:12,579 --> 00:00:14,969
Họ nói tốc độ là 5cm một giây

5
00:00:14,969 --> 00:00:16,508
Hả? Tốc độ gì cơ ?

6
00:00:16,758 --> 00:00:21,118
Tốc độ hoa anh đào rơi, 5cm/s

7
00:00:22,858 --> 00:00:25,417
Akari, cậu có vẻ biết nhiều thứ như thế này thật đấy

8
00:00:27,697 --> 00:00:31,906
Cậu thấy nó giống tuyết rơi không ?

9
00:00:31,906 --> 00:00:33,366
Có lẽ thế

10
00:00:36,326 --> 00:00:38,575
Này, chờ mình với.

11
00:00:45,355 --> 00:00:46,174
Akari!

12
00:00:46,254 --> 00:00:47,054
Takaki!

13
00:00:49,834 --> 00:00:53,803
Nếu năm sau mình lại được cùng xem anh đào nở sẽ tuyệt lắm.

14
00:01:07,302 --> 00:01:08,721
"Gửi Thono Takaki."

15
00:01:09,191 --> 00:01:11,351
"Cũng khá lâu rồi nhỉ"

16
00:01:16,370 --> 00:01:21,940
"Mùa hè ở đây nóng lắm, nhưng so với Tokyo vẫn dễ chịu hơn nhiều"

17
00:01:22,439 --> 00:01:27,989
"Nhưng khi nghĩ lại, mình vẫn thích mùa hè ở Tokyo"

18
00:01:28,209 --> 00:01:30,618
"Nhựa đường như chảy ra"

19
00:01:30,768 --> 00:01:33,008
"những tòa nhà chọc trời mờ ảo xa xa"

20
00:01:33,038 --> 00:01:36,538
"và cái điều hòa lạnh tê cóng trong siêu thị và tàu điện ngầm"

21
00:01:36,898 --> 00:01:41,427
"Lần cuối chúng ta gặp nhau là lễ tốt nghiệp tiểu học"

22
00:01:41,617 --> 00:01:43,427
"Vậy mà đã nửa năm rồi"

23
00:01:44,367 --> 00:01:46,236
"Thế Takaki..."

24
00:01:46,946 --> 00:01:49,966
"có còn nhớ mình không ?"

25
00:01:53,945 --> 00:01:56,285
"Takaki thân mến"

26
00:01:56,765 --> 00:01:57,985
"Cám ơn cậu đã hồi đáp."

27
00:01:58,055 --> 00:01:59,574
"Cậu làm mình thấy rất vui."

28
00:02:00,514 --> 00:02:04,784
"Giờ đã là mùa thu và lá đang chuyển màu rất đẹp"

29
00:02:05,234 --> 00:02:09,453
"Hôm kia mình đã bắt đầu phải mặc áo len rồi"

30
00:02:10,243 --> 00:02:11,043
Tohno.

31
00:02:11,113 --> 00:02:12,083
Chị

32
00:02:12,563 --> 00:02:14,082
Gì thế? Thư tình à?

33
00:02:14,402 --> 00:02:15,312
Không phải.

34
00:02:15,352 --> 00:02:17,162
Xin lỗi đã nhờ cậu việc đó

35
00:02:17,162 --> 00:02:18,532
Không sao, em làm nhanh mà

36
00:02:18,532 --> 00:02:21,242
Cám ơn. Vậy cậu chuyển trường thật à?

37
00:02:21,242 --> 00:02:23,431
À, vâng, cuối năm nay.

38
00:02:23,541 --> 00:02:24,361
Chuyển đến đâu ?

39
00:02:24,431 --> 00:02:26,831
Kagoshima. Theo bố mẹ em

40
00:02:26,831 --> 00:02:28,830
Vậy à. Không có cậu ở đây buồn thật đấy

41
00:02:28,830 --> 00:02:34,380
"Mình đang phải viết lá thư này trên tàu vì buổi luyện tập bắt đầu muộn"

42
00:02:34,500 --> 00:02:36,659
"Mình mới cắt tóc"

43
00:02:36,879 --> 00:02:39,069
"Bây giờ nó ngắn đến nỗi cậu có thể thấy tai mình"

44
00:02:39,569 --> 00:02:43,428
"Nếu nhìn thấy chắc cậu cũng không nhận ra nữa"

45
00:02:43,618 --> 00:02:44,228
Mẹ về̀ rồi đây.

46
00:02:44,358 --> 00:02:45,238
Con chào mẹ.

47
00:02:54,297 --> 00:02:59,056
"Mình cá là cậu cũng thay đổi, Takaki."

48
00:03:13,594 --> 00:03:14,764
"Takaki thân"

49
00:03:15,004 --> 00:03:18,454
"Mấy ngày lạnh lẽo này cậu có khỏe không?"

50
00:03:23,273 --> 00:03:25,883
"Ở đây có tuyết rơi vài lần rồi"

51
00:03:26,053 --> 00:03:30,322
"Mỗi lần thế mình lại phải mặc thêm bao nhiêu là áo khi đến trường"

52
00:03:31,002 --> 00:03:33,932
"Ở Tokyo chưa có tuyết rơi đúng không?"

53
00:03:33,932 --> 00:03:36,181
"Ngay cả khi đã đi xa"

54
00:03:36,291 --> 00:03:39,571
"Hàng ngày mình vẫn xem dự báo thời tiết Tokyo"

55
00:03:43,860 --> 00:03:45,690
Ước gì giờ trời mưa nhỉ

56
00:03:45,690 --> 00:03:47,690
Ở trong nhà thật là dễ chịu.

57
00:03:47,920 --> 00:03:51,149
Các cậu đã đến Tochigi chưa ?

58
00:03:51,149 --> 00:03:52,279
Hả? Ở đâu?

59
00:03:52,459 --> 00:03:53,069
Tochigi.

60
00:03:53,289 --> 00:03:53,929
Không.

61
00:03:54,569 --> 00:03:55,789
Không biết đến đấy thế nào nhỉ

62
00:03:56,209 --> 00:03:56,948
Không biết nữa.

63
00:03:57,088 --> 00:03:58,868
Chắc là đi tàu cao tốc?

64
00:03:59,288 --> 00:04:00,258
Xa lắm đấy...

65
00:04:02,690 --> 00:04:02,930
Tập trung

66
00:04:02,748 --> 00:04:03,588
Vâng?!

67
00:04:03,598 --> 00:04:04,207
Vâng?!

68
00:04:05,277 --> 00:04:08,487
Vào 3 vòng cuối cùng! Cố lên !

69
00:04:08,497 --> 00:04:13,376
"Mình đã rất ngạc nhiên khi biết cậu lại chuyển trường"

70
00:04:13,856 --> 00:04:17,396
"Khi còn nhỏ bọn mình đều hay chuyển trường"

71
00:04:17,426 --> 00:04:22,175
"Nhưng tận... Kagoshima. Xa quá phải không?"

72
00:04:23,785 --> 00:04:28,804
"Nếu là một nơi mình có thể đi tàu đến
thăm cậu bất cứ lúc nào thì thật là tốt"

73
00:04:28,804 --> 00:04:33,184
"Nên, nghĩ đến đó... mình lại thấy có chút cô đơn"

74
00:04:34,393 --> 00:04:38,063
"Giữ sức khỏe nhé, Takaki"

75
00:04:52,771 --> 00:04:54,971
"Takaki thân"

76
00:04:56,200 --> 00:04:59,740
"Mình rất vui vì chúng ta sẽ gặp nhau vào ngày 4 tháng 3 tới"

77
00:04:59,980 --> 00:05:02,590
"Cũng một năm rồi nhỉ?"

78
00:05:02,730 --> 00:05:05,049
"Không biết sao, mình hơi hồi hộp."

79
00:05:12,368 --> 00:05:17,897
"Cạnh nhà mình có một cây anh đào rất to,
nên mình cá là vào mùa xuân"

80
00:05:18,177 --> 00:05:21,627
"những cánh hoa sẽ rơi 5cm/giây"

81
00:05:23,347 --> 00:05:28,646
"Mình thực sự mong lúc cậu đến đã là mùa xuân, Takaki."

82
00:05:46,644 --> 00:05:48,213
Trên đường về có muốn trú tạm chỗ nào không ?

83
00:05:48,213 --> 00:05:49,793
Ừ đang mưa to quá

84
00:05:49,823 --> 00:05:52,083
Dự báo nói là đêm nay sẽ có tuyết.

85
00:05:52,223 --> 00:05:54,143
Thật à? Thảo nào tớ thấy lạnh quá.

86
00:05:54,263 --> 00:05:56,052
Bây giờ đã sang tháng 3 rồi mà

87
00:05:56,352 --> 00:05:59,632
Ừ, chắc mình sắp cảm lạnh rồi.

88
00:05:59,632 --> 00:06:00,842
Bọn mình có thể xuống ở Shimokita.

89
00:06:01,212 --> 00:06:02,051
Ừ.

90
00:06:02,641 --> 00:06:05,151
Tohno, đi tập thôi.

91
00:06:05,151 --> 00:06:05,921
À vâng ...

92
00:06:08,031 --> 00:06:10,730
Chuyện đó... Em nghĩ hôm nay chắc không được

93
00:06:10,730 --> 00:06:12,140
Cậu chuẩn bị chuyển đi?

94
00:06:12,140 --> 00:06:13,100
Gần như thế

95
00:06:13,100 --> 00:06:13,950
Em xin lỗi.

96
00:06:14,350 --> 00:06:18,579
"Mình rất mừng vì cậu sắp đến ga gần mình nhất"

97
00:06:18,649 --> 00:06:21,559
"nhưng đường khá dài đấy, hãy cẩn thận nhé."

98
00:06:22,479 --> 00:06:26,198
"Mình sẽ đợi cậu ở phòng chờ nhà ga lúc 7 giờ tối nay"

99
00:06:45,706 --> 00:06:50,845
Ngày tôi và Akari gặp nhau, buổi chiều đó
mưa đã chuyển thành tuyết.

100
00:06:54,094 --> 00:06:55,464
Này, Takaki.

101
00:06:55,654 --> 00:06:57,514
Con mè̀o đó đấy à, Chobi.

102
00:06:57,714 --> 00:06:59,894
Nó lúc nào cũng nằm ở đây

103
00:06:59,944 --> 00:07:01,933
Nhưng xem ra hôm nay, nó chỉ có một mình

104
00:07:02,103 --> 00:07:05,643
Bạn Mimi của mày sao rồi ?
Nằm một mình buồn lắm đúng không ?

105
00:07:16,941 --> 00:07:17,911
Cuốn sách đó thế nào ?

106
00:07:18,021 --> 00:07:19,201
Mình thích lắm

107
00:07:19,251 --> 00:07:21,621
Đêm qua mình đã đọc qua 4 tỷ năm tiến hóa

108
00:07:21,701 --> 00:07:22,591
Thế cậu đọc đến đâu rồi?

109
00:07:22,611 --> 00:07:24,580
Đến đoạn Anomalocaris xuất hiện.

110
00:07:24,650 --> 00:07:25,580
Kỷ Cambrian!

111
00:07:27,090 --> 00:07:30,629
Mình thích bọn Halucigena. Trông chúng thế này này

112
00:07:30,859 --> 00:07:32,199
Ừ, giống giống thế

113
00:07:32,359 --> 00:07:33,839
Cậu thích con gì Takaki ?

114
00:07:33,909 --> 00:07:35,589
Chắc là Opabinia?

115
00:07:35,589 --> 00:07:37,678
Con có 5 mắt đúng không ?

116
00:07:37,678 --> 00:07:41,828
<i>Tôi nghĩ Akari và tôi có nhiều điểm chung.</i>

117
00:07:43,478 --> 00:07:46,037
<i>Đã tròn 1 năm kể từ khi tôi chuyển đến Tokyo</i>

118
00:07:43,498 --> 00:07:46,477
Một bạn mới vừa chuyển đến trường mình.
Tên là Tohno Takaki.

119
00:07:46,507 --> 00:07:49,427
<i>Akari chuyển vào lớp của tôi</i>

120
00:07:46,787 --> 00:07:49,947
Từ hôm nay, Shinohara Akari sẽ học lớp chúng ta.

121
00:07:50,637 --> 00:07:53,726
<i>Vì đều có thể chất yếu, hay bị ốm</i>

122
00:07:53,726 --> 00:07:56,606
<i>nên hai chúng tôi thích đi thư viện hơn là chơi thể thao.</i>

123
00:07:56,676 --> 00:07:58,976
<i>Chúng tôi tự nhiên trở thành bạn</i>

124
00:07:59,316 --> 00:08:03,865
<i>và vì thế, nhiều lần bọn bạn trong lớp cứ trêu chọc. Nhưng...</i>

125
00:07:59,495 --> 00:08:01,355
Tôi thấy khổ thân cho cậu ấy

126
00:08:01,355 --> 00:08:03,435
Hai đứa luôn đi cùng nhau.

127
00:08:05,265 --> 00:08:06,954
Ồ, cậu ta đây rồi

128
00:08:05,665 --> 00:08:10,744
<i>Khi chúng tôi còn bên nhau, thật lạ là
không gì khiến chúng tôi sợ hãi.</i>

129
00:08:10,744 --> 00:08:12,224
Chà, anh chàng tốt bụng

130
00:08:12,274 --> 00:08:13,314
Wow!

131
00:08:16,063 --> 00:08:18,793
<i>Và vì vài lý do, tôi đã nghĩ chúng tôi sẽ học chung cấp 2</i>

132
00:08:18,793 --> 00:08:20,923
<i>và sẽ tiếp tục ở bên nhau</i>

133
00:08:21,233 --> 00:08:24,212
<i>như trước</i>

134
00:08:28,262 --> 00:08:32,041
Shinjuku, Shinjuku, hành khách chuyển sang

135
00:08:34,771 --> 00:08:38,510
tuyến JR, tuyến Helou, tàu điện ngầm

136
00:08:41,870 --> 00:08:45,149
<i>Đó là lần đầu tiên tôi đến ga Shinjuku một mình</i>

137
00:08:45,149 --> 00:08:49,259
<i>và những tuyến đường tôi sắp đi cũng là lần đầu tiên.</i>

138
00:08:55,958 --> 00:08:57,948
<i>Tim tôi đập mạnh</i>

139
00:09:01,167 --> 00:09:04,407
<i>Tôi sắp gặp lại Akari</i>

140
00:09:10,736 --> 00:09:12,716
Cậu với anh chàng đó thế nào rồi?

141
00:09:12,756 --> 00:09:13,505
Ai cơ?

142
00:09:13,675 --> 00:09:15,175
Cậu biết mà, cái cậu Nisshou ấy.

143
00:09:15,175 --> 00:09:18,805
Cậu đùa à? Gu của cậu ta có vẻ hơi tệ

144
00:09:16,155 --> 00:09:20,125
Chúng ta sắp vào ga Musashi-Urawa. Nhắc lại, đây là ga Musashi-Urawa.

145
00:09:20,245 --> 00:09:23,034
Tại ga tiếp theo, Musashi-Urawa, để chuyển tiếp tới chuyến cao tốc

146
00:09:23,064 --> 00:09:27,344
chuyến tàu này sẽ tạm dừng 4 phút.

147
00:09:27,763 --> 00:09:31,283
Hành khách muốn đến Yokohonmachi và Oomiya nhanh chóng

148
00:09:53,540 --> 00:09:56,330
Dạ, cháu là Shinohara

149
00:09:56,700 --> 00:09:59,579
Takaki có ở đó không ạ?

150
00:10:00,419 --> 00:10:01,549
Akari gọi này

151
00:10:03,079 --> 00:10:05,088
Sao? Cậu sẽ chuyển trường à?

152
00:10:06,308 --> 00:10:10,128
Còn trường cấp 2 Nishi thì sao?
Cậu đã khó khăn lắm mới được nhận mà.

153
00:10:10,908 --> 00:10:14,627
Họ nói họ sẽ lo thủ tục chuyển mình đến trường công ở Tochigi

154
00:10:14,637 --> 00:10:15,457
Mình xin lỗi

155
00:10:16,627 --> 00:10:19,516
Không, có gì đâu mà xin lỗi

156
00:10:19,646 --> 00:10:23,146
Mình đã nói với bố mẹ là muốn ở nhà dì ở Katsushika để đi học nhưng

157
00:10:23,416 --> 00:10:27,035
họ nói mình vẫn còn nhỏ

158
00:10:28,575 --> 00:10:30,665
Mình hiểu mà, cậu không cần nói gì nữa đâu

159
00:10:31,345 --> 00:10:32,445
Vậy là đủ rồi.

160
00:10:35,794 --> 00:10:36,994
Mình xin lỗi

161
00:10:38,574 --> 00:10:41,703
<i>Qua chiếc ống nghe đang đè mạnh lên tai</i>

162
00:10:42,093 --> 00:10:45,413
<i>tôi có thể cảm nhận được sự đau khổ của Akari.</i>

163
00:10:45,603 --> 00:10:48,343
<i>Nhưng...tôi không thể làm gì hơn</i>

164
00:10:55,012 --> 00:10:56,221
Phim hay quá em nhỉ?

165
00:10:56,221 --> 00:10:57,211
Vâng. Gặp lại anh sau nhé!

166
00:10:57,211 --> 00:11:01,511
<i>Nhà ga tôi chuyển tàu rất đông người trên đường về nhà</i>

167
00:11:01,751 --> 00:11:05,010
<i>Giày mọi người ướt sũng vì tuyết.</i>

168
00:11:05,250 --> 00:11:10,180
<i>Không gian lạnh buốt tràn ngập mùi quen thuộc của một ngày tuyết rơi.</i>

169
00:11:10,550 --> 00:11:12,339
Hành khách chú ý.

170
00:11:12,709 --> 00:11:16,159
Vì lý do thời tiết, tuyến Utsunomiya đến Oomiya và Utsunomiya

171
00:11:16,159 --> 00:11:19,348
sẽ có thể bị chậm 8 phút.

172
00:11:19,388 --> 00:11:25,747
Chúng tôi xin lỗi về sự bất tiện này

173
00:11:22,418 --> 00:11:28,407
Cho đến khi đó, tôi không hề tính đến chuyện tàu bị trễ.

174
00:11:28,737 --> 00:11:31,957
<i>Tôi ngày càng lo lắng</i>

175
00:11:36,266 --> 00:11:41,035
Chuyến tàu này sẽ bị chậm 10 phút do điều kiện thời tiết.

176
00:11:41,185 --> 00:11:44,545
Chúng tôi xin lỗi về sự bất tiện này

177
00:11:47,634 --> 00:11:50,214
<i>Sau khi đi qua ga Oomiya</i>

178
00:11:50,454 --> 00:11:53,884
<i>gần như mọi tòa nhà bên đường biến mất khỏi tầm mắt</i>

179
00:12:05,962 --> 00:12:08,572
Ga tiếp theo là Kuki. Kuki.

180
00:12:10,231 --> 00:12:13,531
Chúng tôi xin lỗi vì sự chậm trễ.

181
00:12:14,561 --> 00:12:18,380
Hành khách chuyển sang tuyến Tobu Isesaki,
xin hãy ra cửa số 5.

182
00:12:20,820 --> 00:12:25,899
Vì chuyến tàu tiếp theo đến chậm, đoàn tàu này sẽ dừng ở ga trong 10 phút.

183
00:12:26,659 --> 00:12:32,188
Chúng tôi xin lỗi về những bất tiện này và
cảm ơn sự thông cảm của quí khách.

184
00:12:34,538 --> 00:12:35,468
Xin lỗi

185
00:12:35,608 --> 00:12:40,637
Vì chuyến tàu tiếp theo đến chậm, đoàn tàu này
sẽ dừng ở ga trong 10 phút.

186
00:12:41,077 --> 00:12:44,827
Chúng tôi xin lỗi về những bất tiện này

187
00:13:06,904 --> 00:13:08,543
Đây là Nogi. Nogi.

188
00:13:09,523 --> 00:13:12,203
Chúng tôi bày tỏ lời xin lỗi sâu sắc đến tất cả quí hành khách.

189
00:13:12,203 --> 00:13:16,592
Vì chuyến tàu tiếp theo đến chậm, đoàn tàu này
sẽ dừng ở ga thêm vài phút.

190
00:13:16,592 --> 00:13:22,112
Chúng tôi xin lỗi về những bất tiện này
và cảm ơn sự thông cảm của quí khách.

191
00:13:17,822 --> 00:13:22,022
<i>Những ga này xa kinh khủng</i>

192
00:13:22,372 --> 00:13:27,301
<i>và những đoàn tàu cũng dừng không biết bao lâu ở mỗi ga.</i>

193
00:13:27,591 --> 00:13:31,850
Kurihashi > Koga > Nogi > Mamada > Oyama

194
00:13:31,850 --> 00:13:37,020
Omoigawa > Tochigi > Ohirashita > Iwafune > Sano

195
00:13:48,188 --> 00:13:52,557
<i>Sự hoang sơ bên ngoài cửa sổ tôi chưa từng thấy qua trước đây.</i>

196
00:13:52,617 --> 00:13:54,787
<i>Từng giây chậm chạp trôi qua...</i>

197
00:13:54,867 --> 00:13:56,697
<i>và cơn đói cồn cào</i>

198
00:13:57,047 --> 00:13:59,747
<i>càng khiến tinh thần tôi ảm đạm </i>

199
00:14:02,096 --> 00:14:04,106
<i>Giờ hẹn của chúng tôi cũng đã trôi qua</i>

200
00:14:04,176 --> 00:14:08,225
<i>Tôi có cảm giác Akari đang lo lắng.</i>

201
00:14:12,985 --> 00:14:14,215
<i>Vào hôm đó</i>

202
00:14:14,774 --> 00:14:16,484
<i>ngày mà cô ấy gọi cho tôi</i>

203
00:14:16,734 --> 00:14:24,303
<i>Akari chắc đã thất vọng và buồn hơn tôi rất nhiều,
nhưng tôi lại không thể có một câu an ủi nào </i>

204
00:14:24,303 --> 00:14:26,433
<i>Thật đáng xấu hổ </i>

205
00:14:27,343 --> 00:14:37,641
<i>Khi nhìn lại, chúng ta phải cảm ơn những gì thầy cô đã làm</i>

206
00:14:33,922 --> 00:14:37,851
Có lẽ sau ngày hôm nay...là tạm biệt.

207
00:14:38,751 --> 00:14:40,411
Hè có kế hoạch gì chưa?

208
00:14:40,431 --> 00:14:44,350
<i>Bức thư đầu tiên của Akari một năm trước, </i>

209
00:14:44,750 --> 00:14:47,030
<i>tôi nhận trong kỳ nghỉ hè của năm cấp 2 đầu tiên của tôi</i>

210
00:14:47,390 --> 00:14:51,259
<i>Tôi nhớ từng câu chữ trong đó</i>

211
00:14:51,579 --> 00:14:53,909
<i>Hơn hai tuần trước khi chúng tôi gặp nhau</i>

212
00:14:54,659 --> 00:14:57,759
<i>Tôi đã bỏ thời gian viết một bức thư cho cậu ấy</i>

213
00:14:58,099 --> 00:15:00,438
<i>Chứa đựng hết những gì tôi muốn nói</i>

214
00:15:00,478 --> 00:15:01,738
<i>Những điều tôi muốn cậu ấy nghe</i>

215
00:15:02,008 --> 00:15:04,918
<i>Rất nhiều điều.</i>

216
00:15:04,988 --> 00:15:06,827
Chúng tôi rất xin lỗi về sự chậm trễ.

217
00:15:06,867 --> 00:15:09,507
Chuyến tàu sẽ sớm khởi hành đến Utsonomiya

218
00:15:22,435 --> 00:15:24,305
Đây là Oyama. Oyama.

219
00:15:24,325 --> 00:15:27,265
Hành khách muốn chuyển sang tàu tốc hành
Tohoku xin hãy xuống tàu.

220
00:15:28,534 --> 00:15:32,854
Hành khách đi Morioka bằng tàu cao tốc Tohoku,
xin di chuyển đến đường số 3

221
00:15:33,144 --> 00:15:37,463
Hành khách đi Tokyo, xin di chuyển đến đường số 5

222
00:15:37,573 --> 00:15:40,533
Những hành khách chuyển sang tuyến Mito-

223
00:15:38,513 --> 00:15:40,533
Hành khách chú ý.

224
00:15:40,883 --> 00:15:46,302
Do tuyết rơi dày, tuyến Ryomo sẽ bị hoãn.

225
00:15:46,812 --> 00:15:50,071
Chúng tôi xin lỗi vì những bất tiện này

226
00:15:50,451 --> 00:15:54,451
Mong hành khách kiên nhẫn chờ đợi.

227
00:15:54,641 --> 00:15:57,710
Chuyến tàu tiếp theo đi đến-

228
00:15:55,661 --> 00:15:57,031
<i>Dù sao</i>

229
00:15:57,710 --> 00:16:01,300
<i>Tôi không còn cách nào khác hơn ngoài tiếp tục đến nơi Akari đang đợi.</i>

230
00:16:55,413 --> 00:17:00,552
Đây là chuyến tàu đến Takasaki, đi qua Ashakaga và Maebashi.

231
00:17:00,662 --> 00:17:02,752
Xin hãy đứng dưới vạch trắng--

232
00:17:34,457 --> 00:17:36,677
Hành khách chú ý.

233
00:17:36,907 --> 00:17:41,686
Do tuyết rơi dày, đoàn tàu sẽ phải tạm dừng.

234
00:17:41,856 --> 00:17:44,146
Chúng tôi xin lỗi vì những bất tiện này

235
00:17:44,166 --> 00:17:46,726
nhưng hiện tại, chúng tôi không thể tiếp tục.

236
00:17:47,576 --> 00:17:48,735
Tôi nhắc lại

237
00:18:03,083 --> 00:18:03,903
"Takaki thân"

238
00:18:03,903 --> 00:18:05,473
"Cậu có khỏe không?"

239
00:18:06,463 --> 00:18:10,682
"Thật ra mình đang viết thư trên tàu
vì buổi tập luyện bắt đầu muộn."

240
00:18:10,762 --> 00:18:13,122
<i>Mỗi lần tôi tưởng tượng ra Akari từ những bức thư</i>

241
00:18:13,122 --> 00:18:16,222
<i>vì lý do gì đó cậu ấy đều một mình</i>

242
00:18:19,711 --> 00:18:26,250
<i>Cuối cùng, đoàn tàu đã phải dừng lại 2 giờ</i>

243
00:18:26,760 --> 00:18:30,080
<i>Mỗi phút trôi qua như vô tận</i>

244
00:18:30,080 --> 00:18:32,719
<i>Như là mọi thứ đang chống lại tôi</i>

245
00:18:33,129 --> 00:18:36,239
<i>thời gian trôi qua chậm chạp xung quanh.</i>

246
00:18:37,049 --> 00:18:39,438
<i>Tôi cắn chặt hai hàm răng</i>

247
00:18:39,838 --> 00:18:44,258
<i>không thể làm gì hơn ngoài chịu đựng và ngăn dòng nước mắt.</i>

248
00:18:46,118 --> 00:18:47,247
<i>Akari</i>

249
00:18:48,557 --> 00:18:49,437
<i>Hãy nói là</i>

250
00:18:49,807 --> 00:18:51,607
<i>cậu đã </i>

251
00:18:54,336 --> 00:18:56,736
<i>về nhà.</i>

252
00:19:11,044 --> 00:19:16,003
Tuyến 3 đi Takasaki, qua Ashikaga và Meabashi đang đến

253
00:19:18,163 --> 00:19:21,523
Do tuyết rơi dày, đoàn tàu sẽ phải tạm dừng.

254
00:19:58,508 --> 00:19:59,808
Akari....

255
00:20:29,573 --> 00:20:30,943
Ngon quá.

256
00:20:31,663 --> 00:20:32,373
Thật à?

257
00:20:32,533 --> 00:20:34,193
Chỉ là Hojicha thôi mà.

258
00:20:34,233 --> 00:20:35,443
Hojicha?

259
00:20:35,983 --> 00:20:37,102
Lần đầu tiên mình uống đấy

260
00:20:37,102 --> 00:20:39,582
Cậu đùa à. Cậu đã uống rồi.

261
00:20:39,712 --> 00:20:40,552
Cậu nghĩ thế à?

262
00:20:40,572 --> 00:20:41,652
Chắc chắn mà

263
00:20:42,552 --> 00:20:48,081
Khi pha, mình cũng không chắc vị nó sẽ thế nào, nhưng

264
00:20:48,331 --> 00:20:50,211
Nếu cậu thích hãy uống thêm đi.

265
00:20:50,331 --> 00:20:51,760
Cám ơn

266
00:20:52,780 --> 00:20:54,800
Mình đói quá

267
00:20:58,710 --> 00:20:59,559
Ngon không ?

268
00:21:03,969 --> 00:21:07,008
Chưa bao giờ mình được ăn cơm nắm ngon thế.

269
00:21:07,238 --> 00:21:08,578
Lại nói quá rồi

270
00:21:08,608 --> 00:21:09,348
Thật mà

271
00:21:09,578 --> 00:21:11,468
Vì cậu đói nên thấy thế thôi.

272
00:21:11,508 --> 00:21:12,398
Cậu nghĩ thế à?

273
00:21:12,518 --> 00:21:13,468
Có lẽ thế

274
00:21:13,647 --> 00:21:15,357
Mình cũng sẽ ăn một miếng

275
00:21:20,177 --> 00:21:22,556
Cậu sắp chuyển đi đúng không ?

276
00:21:22,666 --> 00:21:24,236
Ừ, tuần tới.

277
00:21:24,246 --> 00:21:25,766
Kagoshima hả?

278
00:21:25,876 --> 00:21:26,806
Chỗ đó xa lắm.

279
00:21:26,806 --> 00:21:27,466
Ừ

280
00:21:28,675 --> 00:21:30,925
Lần này đi Tochigi cũng rất xa

281
00:21:30,965 --> 00:21:32,695
Đến nỗi mà giờ cậu cũng không thể về nhà ngay được nhỉ

282
00:21:36,104 --> 00:21:39,224
Chúng tôi sắp đóng cửa. Không còn chuyến tàu nào nữa.

283
00:21:39,474 --> 00:21:40,294
Vâng ạ.

284
00:21:40,494 --> 00:21:42,554
Trời tuyết về nhà cẩn thận đấy.

285
00:21:42,564 --> 00:21:43,353
Vâng ạ.

286
00:22:07,270 --> 00:22:09,250
Cậu có nhìn thấy cái cây đằng kia không ?

287
00:22:09,630 --> 00:22:10,950
Đó là cái cây cậu thường nói trong thư?

288
00:22:10,990 --> 00:22:13,069
Đúng rồi. Cây anh đào đấy.

289
00:22:20,378 --> 00:22:21,268
Vậy...

290
00:22:22,398 --> 00:22:24,968
Cậu thấy giống tuyết rơi không ?

291
00:22:32,747 --> 00:22:33,817
Giống lắm

292
00:22:44,135 --> 00:22:45,765
<i>Lúc đó</i>

293
00:22:45,770 --> 00:22:52,470
<i> Tôi cảm nhận được sợi dây liên kết giữa trái tim và tâm hồn mình </i>

294
00:22:52,654 --> 00:22:56,883
<i>Dường như chúng tôi đã chia sẻ 13 năm cuộc đời.</i>

295
00:22:57,023 --> 00:22:59,693
<i>Và rồi...trong khoảnh khắc sau đó</i>

296
00:23:00,293 --> 00:23:02,863
<i>bỗng nhiên trái tim tôi tràn ngập nỗi buồn</i>

297
00:23:04,862 --> 00:23:08,132
<i>Hơi ấm và tâm hồn của Akari</i>

298
00:23:08,652 --> 00:23:12,491
<i>Làm thế nào tôi có thể thu lại và mang theo?</i>

299
00:23:12,641 --> 00:23:15,161
<i>Tôi cảm thấy buồn vì không có câu trả lời.</i>

300
00:23:18,021 --> 00:23:23,500
<i>Tôi biết rõ chúng tôi sẽ không thể bên nhau mãi mãi.</i>

301
00:23:24,430 --> 00:23:27,319
<i>Cuộc đời phía trước còn dài</i>

302
00:23:27,919 --> 00:23:32,209
<i>và chẳng biết chúng tôi sẽ ra sao</i>

303
00:23:35,178 --> 00:23:38,528
<i>Nhưng...nỗi lo lắng trong lòng tôi</i>

304
00:23:38,908 --> 00:23:41,437
<i> cũng dần tan biến.</i>

305
00:23:41,567 --> 00:23:46,357
<i>Những gì còn đọng lại là bờ môi mềm mại của Akari.</i>

306
00:24:04,054 --> 00:24:09,574
<i>Đêm đó chúng tôi ở trong một túp lều bên cánh đồng.</i>

307
00:24:11,253 --> 00:24:15,173
<i>Cuộn mình trong chiếc chăn cũ, chúng tôi cứ nói chuyện</i>

308
00:24:15,363 --> 00:24:17,882
<i>cho đến khi cả hai cùng thiếp đi.</i>

309
00:24:18,912 --> 00:24:22,192
<i>Buổi sáng hôm sau, tôi đón tàu quay trở về..</i>

310
00:24:22,272 --> 00:24:24,472
<i>Hai chúng tôi lại cách xa..</i>

311
00:24:27,781 --> 00:24:30,051
Ừm...Takaki

312
00:24:30,211 --> 00:24:30,841
Sao?

313
00:24:32,320 --> 00:24:33,870
Takaki

314
00:24:34,800 --> 00:24:37,670
Mình tin cậu sẽ ổn thôi

315
00:24:37,710 --> 00:24:38,410
Mình tin là thế!

316
00:24:38,870 --> 00:24:39,869
Cám ơn cậu.

317
00:24:41,389 --> 00:24:42,709
Akari, cậu cũng thế

318
00:24:43,459 --> 00:24:44,439
Mình sẽ viết thư cho cậu.

319
00:24:44,459 --> 00:24:45,219
Mình sẽ gọi cho cậu

320
00:24:58,577 --> 00:25:03,546
<i>Tôi không bao giờ nói cho Akari biết tôi đã làm
mất bức thư viết cho cậu ấy</i>

321
00:25:05,716 --> 00:25:12,875
<i>Bởi tôi cảm thấy thế giới của tôi đã thay đổi sau nụ hôn đó.</i>

322
00:25:20,684 --> 00:25:25,253
<i>Tôi chỉ muốn có sức mạnh để bảo vệ cậu ấy</i>

323
00:25:25,873 --> 00:25:33,232
<i>Với suy nghĩ đó, tôi cứ tiếp tục nhìn
vô định ra ngoài cửa sổ.</i>

324
00:25:34,682 --> 00:25:38,681
Hết chương I: Hoa anh đào nở.

325
00:25:55,729 --> 00:25:56,729
Chương II

326
00:26:47,022 --> 00:26:48,122
Nhà du hành.

327
00:27:01,740 --> 00:27:03,940
Kanae, sau giờ học em cũng đi à?

328
00:27:03,940 --> 00:27:05,470
Vâng, có sao không chị?

329
00:27:05,700 --> 00:27:08,179
Chị thì không sao. Nhưng nhớ về học đấy.

330
00:27:08,309 --> 00:27:09,319
Vâng.

331
00:27:39,705 --> 00:27:40,375
Được rồi

332
00:27:55,083 --> 00:27:56,063
Chào buổi sáng.

333
00:27:56,563 --> 00:27:58,102
Chào buổi sáng, Tohno.

334
00:27:58,452 --> 00:27:59,752
Sáng nay cậu đến sớm thế?

335
00:27:59,792 --> 00:28:02,162
Cậu cũng thế. Cậu lại ra bãi biển à?

336
00:28:02,202 --> 00:28:02,812
Ừ

337
00:28:03,452 --> 00:28:05,062
Cậu tập vất vả quá.

338
00:28:06,151 --> 00:28:08,851
Cũng không vất vả lắm

339
00:28:08,881 --> 00:28:10,531
Gặp lại sau, Tohno.

340
00:28:10,531 --> 00:28:11,241
Gặp lại sau.

341
00:28:13,820 --> 00:28:16,500
Các em hiểu chứ? Đây là thời điểm
để các em đưa ra lựa chọn.

342
00:28:16,640 --> 00:28:18,640
Thứ hai nhớ nộp lại nhé!

343
00:28:18,880 --> 00:28:21,819
Và nhớ thảo luận với bố mẹ trước.

344
00:28:22,999 --> 00:28:26,159
Có vẻ Sasaki sẽ học đại học ở Tokyo.

345
00:28:26,179 --> 00:28:29,878
Có gì ngạc nhiên đâu. Mình đang định vào một
trường cao đẳng học 2 năm ở Kumatomo.

346
00:28:29,878 --> 00:28:31,218
Cậu thì sao Kanae?

347
00:28:31,218 --> 00:28:33,348
Hả? À...

348
00:28:33,518 --> 00:28:34,927
Cậu sẽ đi làm à?

349
00:28:34,927 --> 00:28:36,047
Ừ

350
00:28:36,337 --> 00:28:38,887
Cậu chưa nghĩ về việc đó đúng không?

351
00:28:38,887 --> 00:28:40,557
Trong đầu cậu chắc chỉ có Tohno?

352
00:28:40,557 --> 00:28:42,936
Nói cho cậu biết, cậu ta chắc chắn đã có bạn gái ở Tokyo.

353
00:28:42,936 --> 00:28:44,226
Không đời nào

354
00:29:11,752 --> 00:29:13,482
Vẫn không vui à?

355
00:29:13,612 --> 00:29:15,782
Vâng, chẳng hiểu em làm sao nữa?

356
00:29:16,662 --> 00:29:20,631
Tốt nhất em đừng nghĩ nhiều quá,
Em nên để thời gian đi lướt ván thì hơn.

357
00:29:20,821 --> 00:29:22,881
Nói chuyện với chị thật thoải mái.

358
00:29:22,881 --> 00:29:24,681
Sao em phải vội thế?

359
00:29:26,600 --> 00:29:30,440
Bây giờ cho đến lúc tốt nghiệp, em chưa thể nói được gì hết

360
00:29:48,977 --> 00:29:50,697
Cám ơn chị.

361
00:29:50,697 --> 00:29:51,807
Chị có thể đưa em về

362
00:29:51,807 --> 00:29:54,037
Không sao đâu, em sẽ đi xe về.

363
00:30:21,693 --> 00:30:23,413
Sumida, cậu đang về à?

364
00:30:23,503 --> 00:30:24,253
Ừ.

365
00:30:24,713 --> 00:30:25,682
Cậu cũng về à Tohno?

366
00:30:25,682 --> 00:30:26,482
Ừ.

367
00:30:27,032 --> 00:30:28,312
Về chung nhé?

368
00:30:29,332 --> 00:30:32,032
<i>Nếu tôi có đuôi như một chú cún</i>

369
00:30:32,500 --> 00:30:37,032
<i>hẳn nó đã vẫy liên tục vì không thể che giấu hạnh phúc.</i>

370
00:30:37,231 --> 00:30:42,310
Tôi đã rất căng thẳng, tự nghĩ
"Cám ơn chúa con không phải là một chú cún"

371
00:30:42,330 --> 00:30:46,190
<i>và tôi thấy những gì đã làm trước đó thật ngu ngốc.</i>

372
00:30:46,190 --> 00:30:50,369
<i>Nhưng về cùng Tohno thật hạnh phúc</i>

373
00:30:53,559 --> 00:30:59,278
Ngay từ lúc đầu, Tohno đã khác
những chàng trai khác.

374
00:31:00,348 --> 00:31:01,678
Mình là Tohno Takaki.

375
00:31:01,678 --> 00:31:03,737
Mình thường phải chuyển trường vì công việc của bố mẹ

376
00:31:04,417 --> 00:31:06,467
nhưng mình không biết rõ hòn đảo này lắm.

377
00:31:06,607 --> 00:31:08,097
Rất vui được gặp mọi người.

378
00:31:08,097 --> 00:31:12,686
<i>Tôi đã thích cậu ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, và muốn được học cùng trường cấp 3 với cậu ấy</i>

379
00:31:13,076 --> 00:31:16,226
<i>vì vậy tôi đã học thật chăm và đã đỗ</i>

380
00:31:16,416 --> 00:31:21,695
<i>Mỗi lần nhìn thấy cậu ấy, tôi lại thấy thích cậu ấy nhiều hơn.</i>

381
00:31:21,715 --> 00:31:24,864
<i>Tôi rất lo sợ, mỗi ngày trôi qua thật tồi tệ.</i>

382
00:31:24,864 --> 00:31:27,174
<i>Nhưng mỗi lần thấy cậu ấy, lòng tôi tràn ngập hạnh phúc</i>

383
00:31:27,214 --> 00:31:30,074
<i>Tôi không biết phải làm sao.</i>

384
00:31:31,723 --> 00:31:34,073
Tohno, cậu lại mua cái đó nữa à.

385
00:31:34,293 --> 00:31:35,633
Ngon mà.

386
00:31:36,103 --> 00:31:39,452
Sumida, cậu luôn suy nghĩ kỹ trước khi quyết định đúng không?

387
00:31:39,452 --> 00:31:40,332
Ừ.

388
00:31:42,652 --> 00:31:43,882
Mình chờ ở ngoài.

389
00:31:44,452 --> 00:31:45,262
Ừ.

390
00:31:45,971 --> 00:31:47,021
Cái này thôi ạ.

391
00:31:47,081 --> 00:31:48,751
90 yên.

392
00:31:48,971 --> 00:31:49,761
Của cháu đây.

393
00:31:49,761 --> 00:31:51,101
Cám ơn ạ.

394
00:32:01,969 --> 00:32:02,839
Xong rồi à.

395
00:32:02,999 --> 00:32:04,099
Cậu mua gì vậy?

396
00:32:04,099 --> 00:32:07,699
Khó chọn thật, nhưng mình mua cái này.

397
00:32:07,699 --> 00:32:09,038
<i>Thỉnh thoảng, Tohno lại nhắn tin</i>

398
00:32:09,068 --> 00:32:10,718
<i>và mỗi lần thế tôi lại ước</i>

399
00:32:10,718 --> 00:32:13,588
<i>những tin nhắn anh viết</i>

400
00:32:14,558 --> 00:32:18,067
<i>sẽ được gửi cho tôi.</i>

401
00:32:27,836 --> 00:32:29,166
Kabu, tao về rồi!

402
00:32:29,316 --> 00:32:30,535
Kabu, Kabu!

403
00:32:30,795 --> 00:32:32,225
Tao về rồi đây.

404
00:32:52,652 --> 00:32:54,972
Đây là thông điệp từ tòa thị chính.

405
00:32:54,972 --> 00:32:58,092
Cây xăng tiếp theo sẽ mở tại Trạm xăng Hợp tác nông nghiệp Sakai.

406
00:32:58,322 --> 00:33:00,901
Sumida Kanae lớp 3-1

407
00:33:01,111 --> 00:33:02,681
Itou đang gọi cho em.

408
00:33:02,681 --> 00:33:04,501
Hãy đến văn phòng thầy hướng dẫn.

409
00:33:03,951 --> 00:33:05,571
Bạn gái cậu đấy, Tohno.

410
00:33:05,821 --> 00:33:07,280
Cậu ấy không phải bạn gái tớ

411
00:33:10,870 --> 00:33:13,550
Em là học sinh duy nhất chưa điền vào mẫu.

412
00:33:13,700 --> 00:33:14,909
Em xin lỗi.

413
00:33:15,139 --> 00:33:17,949
Nghe này, thầy không nên nói điều này

414
00:33:17,959 --> 00:33:20,419
nhưng em không cần nghĩ nhiều quá về cái này.

415
00:33:20,419 --> 00:33:22,588
Thầy Sumida đã nói gì à?

416
00:33:22,638 --> 00:33:23,748
Không ạ

417
00:33:26,588 --> 00:33:30,377
Nếu không thể quyết định, em thử nghĩ đến
trường cao đẳng ở địa phương xem?

418
00:33:30,597 --> 00:33:31,277
Nhưng...

419
00:33:33,407 --> 00:33:35,757
<i> Việc này chị cũng chẳng thể giúp được gì nữa rồi </i>

420
00:33:53,574 --> 00:33:54,524
<i>Sau cùng...</i>

421
00:33:56,364 --> 00:33:59,183
<i> thì lướt vàn, dù đã được chỉ dạy rất nhiều</i>

422
00:33:59,503 --> 00:34:02,493
và chinh phục chàng trai duy nhất chiếm hết tâm trí tôi

423
00:34:02,733 --> 00:34:05,742
<i> là hai việc tôi không bao giờ có thể làm tốt.</i>

424
00:34:31,049 --> 00:34:32,639
Cám ơn.

425
00:34:32,849 --> 00:34:35,578
Không có gì. Hẹn lần sau.

426
00:35:03,845 --> 00:35:06,274
<i> Mỗi khi tôi đến nơi có Tohno</i>

427
00:35:06,284 --> 00:35:10,104
<i>trong tim tôi lại thấy như thắt lại.</i>

428
00:35:10,984 --> 00:35:11,843
Tohno.

429
00:35:12,053 --> 00:35:14,883
Sumida à? Sao cậu tìm ra mình ở đây thế

430
00:35:15,973 --> 00:35:19,093
Mình nhìn thấy xe cậu nên đi lên đây.

431
00:35:19,302 --> 00:35:19,892
Không sao chứ?

432
00:35:19,892 --> 00:35:22,352
À không. Rất vui vì được gặp cậu.

433
00:35:22,662 --> 00:35:25,272
Hôm nay tớ không thấy cậu trong nhà xe

434
00:35:25,532 --> 00:35:26,671
Tớ cũng thế

435
00:35:26,851 --> 00:35:28,231
<i> Cậu ấy rất tốt bụng</i>

436
00:35:28,961 --> 00:35:32,921
<i>Đến nỗi thỉnh thoảng tôi cảm động muốn khóc.</i>

437
00:35:35,190 --> 00:35:37,280
Này, cậu sẽ thi vào đại học chứ?

438
00:35:37,400 --> 00:35:40,200
Ừ. Mình sẽ nộp đơn vào vài trường ở Tokyo.

439
00:35:40,380 --> 00:35:42,989
Tokyo à...

440
00:35:42,989 --> 00:35:45,409
Đúng thế nhỉ

441
00:35:45,629 --> 00:35:46,689
Sao cậu nói thế ?

442
00:35:46,789 --> 00:35:49,788
Cậu có vẻ muốn đi xa khỏi đây, vì lý do gì đó

443
00:35:50,398 --> 00:35:51,578
Còn cậu thì sao, Sumida?

444
00:35:52,968 --> 00:35:56,377
Mình còn không biết ngày mai ra sao nữa.

445
00:35:56,377 --> 00:35:58,347
Mọi người đều thế mà

446
00:35:58,377 --> 00:36:00,177
Không thể nào. Cậu cũng thế ư Tohno?

447
00:36:00,347 --> 00:36:01,257
Tất nhiên.

448
00:36:02,137 --> 00:36:04,986
Trông cậu chẳng có vẻ gì lo lắng cả.

449
00:36:04,986 --> 00:36:08,266
Ôi, thôi nào. Mình cũng lo lắng lắm

450
00:36:08,446 --> 00:36:11,895
Mình đang cố bình tĩnh đây.

451
00:36:12,575 --> 00:36:13,585
Thật à?

452
00:36:14,715 --> 00:36:15,985
Ra là thế

453
00:36:23,474 --> 00:36:24,564
Máy bay à ?

454
00:36:24,814 --> 00:36:25,563
Ừ.

455
00:37:16,107 --> 00:37:17,116
Wow

456
00:37:18,606 --> 00:37:20,286
Họ nói nó bay với tốc độ 5km 1 giờ đấy.

457
00:37:22,066 --> 00:37:24,245
Nó đang đi đến bãi phóng Minamitane.

458
00:37:25,495 --> 00:37:28,585
Có vẻ năm nay họ sẽ phóng. Lần đầu tiên.

459
00:37:28,585 --> 00:37:32,174
Nó sẽ bay rất xa khỏi hệ mặt trời.

460
00:37:32,174 --> 00:37:33,834
Dù có mất bao nhiêu năm

461
00:37:53,222 --> 00:37:57,021
Này, con nên nói chuyện với Kanae
về dự định tương lai của nó.

462
00:37:57,181 --> 00:37:58,881
Con biết nó đãng trí thế nào mà.

463
00:37:58,881 --> 00:38:02,240
Nó sẽ ổn thôi. Nó không còn là trẻ con nữa.

464
00:38:06,140 --> 00:38:08,250
Ngày xưa con cũng như thế

465
00:38:10,109 --> 00:38:14,289
Nghe chưa, Kabu? Tohno cũng không biết ngày mai sẽ ra sao đấy.

466
00:38:14,299 --> 00:38:16,748
Bọn tao đều như nhau. Tohno và tao

467
00:38:17,888 --> 00:38:20,028
<i>Chắc sẽ là</i>

468
00:38:20,728 --> 00:38:24,187
<i>một hành trình cô đơn hơn bất kì ai có thể tưởng tượng ra.</i>

469
00:38:25,177 --> 00:38:28,627
<i>Khi tiến về phía trước trong bóng tối dày đặc</i>

470
00:38:28,657 --> 00:38:31,756
<i>Hiếm khi bắt gặp ngay cả một nguyên tử hydro</i>

471
00:38:32,996 --> 00:38:35,586
<i>Hết lòng tin tưởng cậu đang đến gần với khám phá</i>

472
00:38:35,616 --> 00:38:38,815
<i>bí mật của vũ trụ trong không gian sâu thẳm.</i>

473
00:38:43,885 --> 00:38:47,344
<i>Tôi tự hỏi chúng ta nên đi bao xa</i>

474
00:38:48,114 --> 00:38:50,444
<i>Chúng ta CÓ THỂ đi bao xa ?</i>

475
00:39:09,821 --> 00:39:14,271
<i>Tôi tự hỏi từ khi nào tôi có thói quen viết tin nhắn mà chẳng để gửi cho ai?</i>

476
00:39:51,595 --> 00:39:54,035
Kanae, em đã quyết định sẽ làm gì sau này chưa?

477
00:39:54,035 --> 00:39:56,745
Chưa. Em không chắc lắm

478
00:39:56,745 --> 00:40:01,374
Nhưng em quyết định sẽ giải quyết từng việc một

479
00:40:01,524 --> 00:40:02,444
Em đi đây

480
00:40:20,082 --> 00:40:23,971
<i>Từ hôm đó, nhiều cơn bão đã tràn qua</i>

481
00:40:24,261 --> 00:40:27,891
<i>và thời tiết trên hòn đảo này trở nên lạnh hơn</i>

482
00:40:29,870 --> 00:40:33,330
<i>Cơn gió lạnh thổi qua cánh đồng mía</i>

483
00:40:33,330 --> 00:40:35,619
<i>bầu trời dường như cao hơn.</i>

484
00:40:35,619 --> 00:40:38,169
<i>Những đám mây trở nên mềm mại</i>

485
00:40:38,169 --> 00:40:43,008
<i>và các bạn tôi bắt đầu mặc áo khoác mỏng khi chạy xe</i>

486
00:40:58,096 --> 00:41:01,566
<i>Khi tôi trở lại với những con sóng,
sáu tháng đã trôi qua</i>

487
00:41:01,566 --> 00:41:06,985
<i>Mặc dù đang là giữa tháng mười, nhưng dường như mùa hè chỉ vừa trôi qua</i>

488
00:41:17,084 --> 00:41:22,243
Dự báo thời tiết đêm nay trời quang và sức gió mạnh 8m/s

489
00:41:21,693 --> 00:41:24,943
Mình nghe là Yamada đã thổ lộ với Sasaki

490
00:41:25,033 --> 00:41:26,523
Không có gì ngạc nhiên

491
00:41:26,852 --> 00:41:29,362
Hả? Kanae, hôm nay trông cậu có vẻ vui vẻ đấy

492
00:41:29,362 --> 00:41:31,402
Cậu và Tohno có chuyện gì vui à?

493
00:41:32,742 --> 00:41:33,672
Không phải chứ?!

494
00:41:35,331 --> 00:41:39,331
<i>Ngày hôm nay, tôi cũng sẽ tỏ tình với Tohno</i>

495
00:41:44,580 --> 00:41:46,890
<i>Nếu tôi không thổ lộ với cậu ấy đúng ngày tôi cưỡi được những con sóng</i>

496
00:41:46,890 --> 00:41:49,769
Tôi chắc sẽ không bao giờ có thể nữa.

497
00:42:00,398 --> 00:42:01,478
Sumida

498
00:42:01,478 --> 00:42:02,218
To--

499
00:42:03,568 --> 00:42:04,747
Tohno

500
00:42:05,227 --> 00:42:05,977
Đang về nhà à?

501
00:42:05,977 --> 00:42:06,697
Ừ

502
00:42:07,287 --> 00:42:08,057
Thế thì tốt

503
00:42:08,247 --> 00:42:10,157
Vậy về cùng đi

504
00:42:32,884 --> 00:42:35,493
Sao hả, Sumida? Hôm nay quyết định rồi à?

505
00:42:35,523 --> 00:42:36,223
Ừ

506
00:42:47,632 --> 00:42:48,361
Sao vậy?

507
00:42:55,860 --> 00:42:57,180
với mình...

508
00:42:59,910 --> 00:43:03,039
Không, mình xin lỗi... Không có gì

509
00:43:11,338 --> 00:43:12,658
Xe của cậu lại dở chứng à?

510
00:43:12,658 --> 00:43:14,608
Ừ, lạ thật

511
00:43:16,068 --> 00:43:16,938
Nó hỏng à?

512
00:43:16,958 --> 00:43:20,077
Mình nghĩ bugi hỏng rồi

513
00:43:20,497 --> 00:43:21,637
Cái này là xe cũ phải không?

514
00:43:21,637 --> 00:43:23,027
Ừ, của chị mình.

515
00:43:23,027 --> 00:43:24,816
Khi cậu cố khởi động có bị chết máy không ?

516
00:43:24,846 --> 00:43:26,296
Có thể

517
00:43:27,296 --> 00:43:29,046
Hãy để nó lại đây hôm nay đi

518
00:43:29,436 --> 00:43:31,726
Cậu có thể nhờ người nhà đến lấy sau

519
00:43:31,905 --> 00:43:33,115
Hôm nay đi bộ về vậy

520
00:43:33,185 --> 00:43:35,545
Hả? Mình sẽ tự đi về

521
00:43:35,635 --> 00:43:37,305
Cậu về trước đi

522
00:43:37,655 --> 00:43:39,534
Nhà cậu cũng gần mà

523
00:43:39,704 --> 00:43:42,184
Với lại, mình cũng muốn đi bộ hôm nay

524
00:44:17,869 --> 00:44:20,589
<i>Tohno, xin hãy...</i>

525
00:44:31,667 --> 00:44:32,557
Sao thế?

526
00:44:32,557 --> 00:44:33,687
Mình xin lỗi

527
00:44:34,547 --> 00:44:35,757
Không có gì

528
00:44:36,137 --> 00:44:36,897
Mình xin lỗi

529
00:44:39,506 --> 00:44:40,436
Sumida

530
00:44:42,626 --> 00:44:45,046
<i>Xin cậu...</i>

531
00:44:45,435 --> 00:44:48,945
<i>...đừng quá tốt với tớ</i>

532
00:46:23,602 --> 00:46:27,692
<i>Khi loài người vội vàng và liều lĩnh vươn đến bầu trời</i>

533
00:46:27,782 --> 00:46:30,631
<i>và phóng những vật thật to lớn vào không gian</i>

534
00:46:30,651 --> 00:46:34,451
<i>nhìn vào khoảng không, xa hơn cả những giấc mơ điên dại </i>

535
00:46:39,420 --> 00:46:45,419
<i>tôi cảm thấy sắp hiểu được vì sao
Tohno khác với những chàng trai khác</i>

536
00:46:45,579 --> 00:46:47,339
<i>Vào lúc đó</i>

537
00:46:47,609 --> 00:46:53,508
<i>Tôi nhận ra Tohno không hề nhìn tôi</i>

538
00:46:57,807 --> 00:47:02,227
<i>Đó là lý do vì sao ngày đó tôi không thể nói nên lời</i>

539
00:47:16,065 --> 00:47:18,405
<i>Tohno rất tốt, nhưng...</i>

540
00:47:18,405 --> 00:47:20,534
<i>Cậu thực sự rất tốt, nhưng...</i>

541
00:47:21,974 --> 00:47:26,604
<i>Nhưng Tohno luôn hướng đến một điều gì đó xa hơn tôi</i>

542
00:47:26,634 --> 00:47:30,153
<i>Xa hơn tôi, về một nơi rất xa</i>

543
00:47:40,132 --> 00:47:43,961
<i>Tôi chắc chắn không thể cho Tohno điều mà cậu ấy khao khát </i>

544
00:47:44,411 --> 00:47:47,841
<i>Nhưng, mặc dù thế...</i>

545
00:47:47,931 --> 00:47:51,500
<i>Ngày mai, ngày kia, và sau đó</i>

546
00:47:51,540 --> 00:47:54,290
<i>Tôi biết tôi yêu anh trong vô vọng</i>

547
00:47:56,969 --> 00:48:02,819
<i>Khi nghĩ về Tohno, tôi đã khóc đến khi thiếp đi</i>

548
00:48:05,318 --> 00:48:11,817
Hết chương II

549
00:48:32,115 --> 00:48:33,794
Chương III

550
00:49:29,467 --> 00:49:31,687
<i>Tôi có linh cảm mạnh mẽ</i>

551
00:49:31,777 --> 00:49:33,666
<i>rằng nếu bây giờ̀ tôi nhìn lại</i>

552
00:49:34,016 --> 00:49:35,806
<i>cô ấy cũng sẽ quay lại.</i>

553
00:49:49,334 --> 00:49:53,624
Chuyến tàu cuối cùng đi Tokyo đang tới.

554
00:51:09,603 --> 00:51:11,703
Con nên ở lại đến Tết

555
00:51:11,813 --> 00:51:14,693
Con biết, nhưng con còn nhiều việc phải lo lắm

556
00:51:14,883 --> 00:51:16,192
Chắc thế

557
00:51:16,362 --> 00:51:18,322
Nhớ nấu gì ngon ngon cho nó ăn nhé

558
00:51:18,582 --> 00:51:19,132
Dạ

559
00:51:19,292 --> 00:51:22,152
Nếu có chuyện gì, hãy gọi cho bố mẹ

560
00:51:22,382 --> 00:51:23,531
Con không sao đâu

561
00:51:23,721 --> 00:51:27,071
Chúng ta sẽ gặp lại ở đám cưới vào tháng tới, đừng lo

562
00:51:27,061 --> 00:51:30,220
Chuyến tàu ở sân ga số 2 đang đến.

563
00:51:27,831 --> 00:51:29,871
Trời lạnh lắm. Bố mẹ về nhà đi

564
00:51:50,258 --> 00:51:53,427
<i>Đêm qua, tôi đã mơ về quá khứ xa xưa</i>

565
00:51:54,697 --> 00:51:58,157
<i>Khi tôi và cậu ấy còn là trẻ nhỏ</i>

566
00:51:58,637 --> 00:52:01,856
<i>Chắc là tại bức thư tôi tìm thấy hôm qua</i>

567
00:52:44,560 --> 00:52:46,850
Chào Tohno,
Cũng lâu rồi nhỉ? Cậu có khỏe không?

568
00:52:46,860 --> 00:52:49,960
Mình cứ răn trở với việc này mãi, nhưng mình có chuyện muốn nói với cậu

569
00:52:55,589 --> 00:52:56,339
Mizuno

570
00:52:56,349 --> 00:52:57,489
Vâng, thưa ngài?

571
00:52:57,489 --> 00:52:58,488
Gặp cô một chút được không?

572
00:52:58,598 --> 00:52:59,568
Vâng.

573
00:53:08,207 --> 00:53:14,366
<i>Như là một phần của cuộc sống, nỗi buồn có mặt ở khắp mọi nơi</i>

574
00:53:14,456 --> 00:53:16,536
<i>Trên tấm ga giường đang phơi dưới ánh mặt trời</i>

575
00:53:16,536 --> 00:53:18,246
<i> hay chiếc bàn chải đơn độc trong phòng tắm của bạn </i>

576
00:53:18,246 --> 00:53:20,775
<i>...hoặc trong lịch sử cuộc gọi.</i>

577
00:53:42,932 --> 00:53:46,062
<i>"Ngay cả bây giờ, em vẫn còn yêu anh..."</i>

578
00:53:46,072 --> 00:53:50,641
<i>Đó là những gì cô gái tôi đã yêu trong 3 năm viết trong e-mail.</i>

579
00:53:51,121 --> 00:53:55,821
<i>"Nhưng em biết rằng, có viết thêm cả ngàn tin nhắn nữa..."</i>

580
00:53:55,831 --> 00:54:00,160
<i>"trái tim chúng ta không thể lại gần thêm 1cm nào"</i>

581
00:54:08,669 --> 00:54:14,708
<i>Trong những năm qua, tôi chỉ muốn vươn tới những gì tôi không thể chạm đến...</i>

582
00:54:14,708 --> 00:54:17,008
<i>...dù tôi không biết chính xác mình muốn gì.</i>

583
00:54:17,118 --> 00:54:24,557
<i>Không biết những ý nghĩ ám ảnh đó đến từ đâu ra, tôi chỉ biết tiếp tục làm việc</i>

584
00:54:24,557 --> 00:54:29,236
<i>Rồi một ngày tôi nhận ra con tim mình chai sạn, và chẳng còn gì ngoài nỗi đau</i>

585
00:54:30,946 --> 00:54:32,816
<i>Và rồi, một sáng nọ...</i>

586
00:54:32,816 --> 00:54:38,815
<i>...khi tôi nhận ra tôi đã hoàn toàn mất đi sự tha thiết và cảm xúc mãnh liệt của ngày xưa</i>

587
00:54:39,215 --> 00:54:41,534
<i>...Tôi biết mình đã đến giới hạn...</i>

588
00:54:41,624 --> 00:54:43,364
<i>...nên tôi bỏ việc.</i>

589
00:55:09,201 --> 00:55:11,600
<i>Hôm qua, tôi đã có một giấc mơ.</i>

590
00:55:11,760 --> 00:55:13,940
<i>Một giấc mơ về quá khứ rất xa.</i>

591
00:55:14,310 --> 00:55:18,309
<i>Trong mơ, hai chúng tôi mới chỉ 13...</i>

592
00:55:18,309 --> 00:55:22,689
<i>...đứng giữa cánh đồng mênh mông phủ đầy tuyết trắng.</i>

593
00:55:22,689 --> 00:55:26,898
<i>Phía xa xa là ánh đèn thưa thớt của những ngôi nhà.</i>

594
00:55:27,058 --> 00:55:32,068
<i>Tất cả còn lại trên tuyết là dấu chân của chúng tôi.</i>

595
00:55:32,338 --> 00:55:33,497
<i>Như thế...</i>

596
00:55:33,837 --> 00:55:37,357
<i>...chúng tôi đã ước, không do dự, rằng có một ngày...</i>

597
00:55:37,367 --> 00:55:39,157
<i>...hai đứa sẽ có thể...</i>

598
00:55:39,157 --> 00:55:42,476
<i>...lại được ngắm hoa anh đào cùng nhau.</i>

599
00:55:43,066 --> 00:55:50,115
Anh vẫn luôn tìm kiếm em, tìm kiếm bóng hình em

600
00:55:50,345 --> 00:55:53,765
Bên kia sân ga, hay qua cửa sổ trong lối đi.

601
00:55:54,025 --> 00:55:57,464
Ngay cả khi anh biết em không thể ở đó.

602
00:55:57,794 --> 00:56:04,773
Nếu điều ước của anh thành sự thật, anh muốn được ở bên em,

603
00:56:05,013 --> 00:56:08,413
Không có gì anh không thể thực hiện.

604
00:56:08,603 --> 00:56:14,792
Anh có thể đánh đổi mọi thứ để được ôm em trong vòng tay.

605
00:56:23,741 --> 00:56:30,860
Không chỉ để bớt cô đơn.

606
00:56:31,350 --> 00:56:38,249
Đêm nay khi những vì sao như sắp rơi xuống

607
00:56:38,249 --> 00:56:45,648
Một lần nữa, xin thời gian hãy ngừng trôi.

608
00:56:46,018 --> 00:56:52,917
Một lần nữa, anh muốn trở về những ngày

609
00:56:53,407 --> 00:57:00,446
Anh vẫn luôn kiếm tìm em, kiếm tìm bóng hình em.

610
00:57:00,736 --> 00:57:04,185
Khi mình đi qua nhau, trong mỗi giấc mơ.

611
00:57:04,355 --> 00:57:07,905
Ngay khi anh biết em không thể ở đó.

612
00:57:08,155 --> 00:57:15,134
Nếu có phép màu, anh muốn cho em thấy ngay bây giờ.

613
00:57:15,294 --> 00:57:18,793
một bình minh mới, nơi anh sẽ xuất hiện,

614
00:57:18,903 --> 00:57:24,882
và nói lên ba tiếng "Anh yêu em" chưa bao giờ nói.

615
00:57:34,111 --> 00:57:38,400
Ký ức mùa hè vẫn còn trong anh.

616
00:57:42,060 --> 00:57:47,859
và nhịp đập trái tim em bỗng ngừng lại.

617
00:57:49,069 --> 00:57:56,518
Anh luôn kiếm tìm em, kiếm tìm hình bóng em.

618
00:57:56,628 --> 00:58:00,287
Trong thành phố buổi bình mình ở Sakuragi-cho

619
00:58:00,447 --> 00:58:03,887
Ngay cả khi anh biết em không ở đó.

620
00:58:04,197 --> 00:58:11,266
Nếu điều ước của anh thành sự thật
anh sẽ luôn ở bên em.

621
00:58:11,476 --> 00:58:14,935
Không có gì anh không làm được.

622
00:58:15,035 --> 00:58:18,525
Anh có thể đổi tất cả để được ôm em trong vòng tay.

623
00:58:18,945 --> 00:58:25,814
Anh luôn kiếm tìm em, kiếm tìm từng kỷ niệm về em.

624
00:58:26,014 --> 00:58:29,433
Trong cửa hàng anh sẽ đến, trong từng trang báo.

625
00:58:29,663 --> 00:58:33,033
Ngay cả khi anh biết em không ở đó.

626
00:58:33,473 --> 00:58:40,322
Nếu có phép màu, anh muốn cho em thấy ngay bây giờ.

627
00:58:40,522 --> 00:58:43,961
một bình minh mới, nơi anh sẽ xuất hiện,

628
00:58:44,181 --> 00:58:47,661
và nói lên ba tiếng "Anh yêu em" chưa bao giờ nói.

629
00:58:48,031 --> 00:58:55,070
Khắp nơi đều hiện lên nụ cười của em.

630
00:58:55,280 --> 00:58:58,739
Nơi ngã tư hay chỗ đợi tàu.

631
00:58:58,959 --> 00:59:02,289
Ngay cả khi anh biết em không ở đó.

632
00:59:02,509 --> 00:59:09,768
Nếu có kiếp sau, anh sẽ luôn ở bên em.

633
00:59:09,998 --> 00:59:13,577
Vì anh không biết có gì khác

634
00:59:13,837 --> 00:59:20,407
đáng quí giá hơn em.

