HÀNH TRÌNH CỦA MOANA 2
PHỤ ĐỀ THỰC HIỆN BỞI:
HXBOB27
LỜI NHẠC KHÔNG THUỘC HXBOB27!!
CHÚC CÁC BẠN XEM PHIM VUI VẺ!!
Gần đến rồi, chỉ còn một chút nữa thôi.
Gần vậy.
Nè, em sẽ muốn tới đó mà.
Chỉ cần lên cao một chút nữa thôi.
HeiHei.
Em nghe thấy gì không?
Phải có ai đó ngoài kia,
cùng với các ngôi làng khác nữa.
Và rồi sẽ có ngày ai đó sẽ đáp lại.
Không bao giờ thay đổi.
HeiHei!
Em đúng là chú gà
sđáng yêu và tuyệt vời!
Thật tuyệt vời!
Hai em còn chờ gì nữa?
Ta về nhà nào!
Chị về rồi!
♪ Nào cùng nhìn về phía chân trời♪
♪ Sau khi phiêu du khắp muôn nơi ♪
♪ Quê hương thân thương thắp
lên bình minh dang tay chờ ta ♪
♪ Quê hương ♪
♪ Ngày ngày cùng bầu
bạn với con thuyền ♪
♪ Và mang theo bên
ta những câu chuyện ♪
♪ Cùng hòa quyện là
một đất với đại dương. ♪
♪ Vươn ra nơi biển khơi♪
♪ Và sống như ta thuở nào ♪
♪ Sống như tôi từng mơ ♪
♪ Lướt trên bao ngọn gió ♪
♪ Quê hương ♪
♪ Quê hương xinh tươi hơn biết bao nhiêu ♪
♪ Ngập tràn bầu trời những cánh diều ♪
♪ Người người nhà nhà đắp xây đời ♪
♪ Cuộc sống tươi vui này hơn trước kia ♪
♪ Quê hương ♪
♪ Nhà đây cần phải cao hơn ♪
Giờ ta chỉ mong ngày được về hưu.
♪ Niềm tin cha ông mình gửi trao ♪
♪ Giờ đây người dân ta đã thấu ♪
♪ Giờ đây ta ♪
♪ Ta đang sống, để trồng đất của làng ♪
♪ Trồng đất của làng ♪
Sao mà cứ hát hoài vậy?
♪ Hát cho yêu đời nhé ♪
Mấy đứa ơi!
♪ Mau tới đây nghe
bao nhiêu câu chuyện thật hay ♪
♪ Việc tiên phong đưa ta về phía biển lớn ♪
♪ Cuộc phiêu lưu vai kề vai cùng
Á thần lướt qua hết chông gai ♪
Kiểu hết sức là thân đó nha!
♪ Hòn đảo này giờ tự do nhờ họ ♪
♪ Mà cuộc đời bình yên lẵng ♪
♪ Sau đó thì sao? ♪
♪ Còn gì thú vị hơn đây nhé ♪
Ước gì tôi cũng
là bạn chí cốt của anh
- Anh giỡn hoài
- Kìa!
Chị về rồi.
♪ Chào mừng về nhà Moana ♪
♪ Hổng biết chị ấy mang gì về đây ta?♪
♪ Phải xem qua con thuyền mới đóng xong ♪
♪ Vì chúng ta luôn nâng nó thêm cho ngầu ♪
♪ Dân làng ta luôn dỏi theo cô♪
♪ Vì ai? ♪
♪ Vì làng ta tự tin ♪
Ta qua được tảng đá rồi nè.
Đua với tù tưởng không con?
Cha à, cái đó không được tính là đua.
♪ Nơi ta vui đùa trên con sóng ♪
♪ Vì làng mình lập hội mới ra khơi ♪
♪ Ta phiêu lưu muôn nơi giống cha ông ♪
♪ Niềm tự hào là con đó! ♪
♪ Trở về nhà từ phía chân trời ♪
♪ Bao yêu thương không nói nên lời ♪
♪ Quê hương dang tay chào
đón tôi về với con người nơi đây ♪
♪ Quê hương ♪
♪ moana cho ta thấy lối đi ♪
♪ Đường này là 1 chú lui đi ♪
♪ Cùng hòa quyện là
một đất với đại dương ♪
♪ Oh, hướng ra nơi biển lớn  ♪
♪ Và sống như ta thuở nào ♪
♪ Vươn mình ra đại dương! ♪
♪ Như cha ông lúc xưa ♪
♪ Đạp gió lối sống ra khơi! ♪
♪ Gió lối sống ra khơi! ♪
Trái cây mới.
Ông sẽ thích nó.
Ta chẳng thích gì cả.
Ta sẽ ăn con gà này.
- Tóc mới à.
- Dạ.
Bọn em còn có một Pua của riêng mình.
Tên nó là Boa.
- Cho qua cái.
- Này, cẩn thận!
Thuyền mới, nó trụ
được không nói cho tôi biết nào.
Tôi nghĩ việc điều khiển
buồm hơi khó, nhưng--
- Rồi hiểu.
- Không, không!
- Loto, đừng!
- Né ra nào.
- Chào cha.
- Chào con.
Đây được gọi là lắc tóc.
Cha học được trò này
từ mấy anh bạn kia.
Vậy thì...
lần này mọi thứ thế nào?
Con đã tìm thấy thứ gì đó!
Nó ở trong một khu rừng.
Con tìm thấy nó
với một chút giúp đỡ từ...
HeiHei.
Nhưng cái này không
thuộc về làng chúng ta.
Con không biết nó
được làm từ gì, nhưng...
đó là bằng chứng.
Vẫn còn những người khác ngoài kia.
Con không biết sao
ta chưa tìm thấy họ, nhưng...
cha, hòn đảo đó...
con nghĩ họ sẽ ở đó.
Con chỉ cần tìm cách
định vị các ngôi sao đó thôi.
Moana!
Em gái bé bỏng!
Chị yêu!
Em gái bé bỏng của chị!
Chị hai!
Lại đây nào.
Cứ như chị biến mất mãi mãi vậy.
Chỉ mới ba ngày thôi mà.
Nhưng chị nhớ em nhiều lắm--
- Chị đem gì về cho em vậy?
- Đem gì cho em?
Chị nói sẽ mang quà về cho em mà!
Vậy, để chị xem.
Nó có tác dụng gì?
Nó là...
Ta đi đâu vậy chị?
Đây là nơi thuộc
về tổ tiên của chúng ta.
Nơi mà chị nhận ra ta
từng là những người khám phá.
Nơi bà đã chỉ cho chị biết
chúng ta thực sự là ai.
Bà.
Bà đã nói chị hãy kéo tai
Maui và bảo ông ấy rằng...
"Tôi là Moana từ Motunui."
"Ông sẽ lên thuyền của tôi.”
"Và ông sẽ trả lại trái tim cho Te Fiti."
Hay đấy chứ.
Vâng.
Nó mất bao lâu ạ?
- Vài tuần
- Vài tuần á?
Nó còn lâu hơn cả mãi mãi.
Chị biết.
Nhưng việc đó rất quan trọng.
Nếu chị không đi
chị đã không thể
trở thành một nhà thám hiểm.
Giống như các vị thủ lĩnh
của chúng ta ngày xưa.
Như nhà thám hiểm vĩ đại, Tautai Vasa.
Trước khi Maui lấy
cắp trái tim của Te Fiti.
Và trước khi chúng ta
dừng việc khám phá.
Tautai Vasa từng muốn
kết nối hòn đảo của chúng ta
với tất cả các bộ tộc
khác trên đại dương.
Vì những gì chúng ta
có thể làm được cùng nhau
và những nơi chúng ta có thể đến
là vô hạn.
Và vì giờ chị là một nhà thám hiểm
chị phải tiếp tục những
gì tổ tiên đã bắt đầu.
Và đây
là manh mối đầu tiên
của chị để thực hiện việc đó.
Chị chỉ cần để Maui làm,
như vậy chị có thể ở lại với em.
À, Maui đang ở ngoài kia,
làm mấy việc của một á thần.
Nhưng nếu ông ấy xuất hiện
chị sẽ kéo tai ông ấy và nói như thế.
Ta không đến đây để gây rắc rối.
Chỉ là một á thần đầy cơ bắp
đang cố đi qua chỗ này.
Giờ thì mở cổng hòn đảo ra, và ta sẽ đi ngay.
Và tại sao ta phải
phá vỡ luật lệ vì ngươi?
Trong khi ngươi đã gây ra
quá nhiều rắc rối cho chủ nhân của ta?
Nè, Nalo mới là người bắt đầu mà.
Và ngươi kết thúc nó à?
Ngươi sẽ lại hợp tác với
cô gái loài người đó lần nữa sao?
Hợp tác?
Ý ngươi là cô gái với cái
thuyền nhỏ và con gà ngốc đó à?
Bọn ta không phải là một đội.
Ta chỉ lợi dụng cô ta để lấy lại
móc câu của mình mà thôi.
Nalo là một vị thần, Maui.
Nếu ngươi cố gắng hợp nhất
các bộ tộc trên đại dương
ngài sẽ nghiền nát ngươi
Và cả cô ta nữa.
Đây là chuyện giữa ta và hắn.
Moana không liên quan đến việc này.
Nhưng ngươi đã biến cô ta
thành một nhà thám hiểm, Maui.
Nên giờ, cô ta liên quan đến mọi thứ.
Hòn đảo bí ẩn à? Tuyệt.
Tôi muốn một mẫu này.
♪ Moana sẽ tìm thấy những bộ tộc khác ♪
Được rồi, ăn thôi.
Ta không muốn chú heo bị lạnh đâu!
Mình phải ngừng nói vậy thôi.
Moana.
Đêm nay không chỉ là một bữa tiệc.
Từ rất lâu trước đây.
Có một danh hiệu được trao
cho nhà thám hiểm vĩ đại cuối cùng.
Với những người có ước mơ lớn như con.
Đây là một danh hiệu thiêng liêng,
quan trọng hơn cả tộc trưởng.
Danh hiệu "Tauta".
Người lãnh đạo, người
thống nhất cả đại dương.
Con yêu của ta.
Con sẽ làm chúng ta vinh dự vào
đêm nay bằng cách nhận danh hiệu này chứ?
Con là "Tautai" đầu tiên của
chúng ta sau một nghìn năm.
Và con đã cho chúng ta thấy
chúng ta có thể đi xa đến đâu.
Đêm nay.
Chúng ta sẽ uống bằng chén của tổ tiên.
Như Tautai Vasa đã từng làm.
Để tôn vinh con với danh hiệu này.
Để kết nối quá khứ,
hiện tại của chúng ta.
Và tương lai của
chúng ta bên kia chân trời.
Cầu cho tổ tiên mãi dẫn dắt chúng ta.
Chị yêu của em!
Thật vinh dự khi được
phục vụ cho dân làng của mình.
Cầu cho tổ tiên mãi dẫn dắt chúng ta.
Tautai Vasa!
Motufetũ lẽ ra phải ở dưới các vì sao.
Cái gì?
Buộc cánh buồm lại!
Nâng mái chèo lên!
Không!
Bộ tộc của mình đâu?
Tautai Moana.
Đây là tương lai của các con
nếu con không thể tìm
ra những bộ tộc khác.
Với sự cô lập này.
Câu chuyện của các con
sẽ kết thúc như vậy.
Con không hiểu.
Việc trả lại trái tim cho
Te Fiti chỉ là khởi đầu.
Con phải vượt qua cơn bão.
Gắn kết bộ tộc chúng ta.
Tìm Motufetũ.
Nhưng con không biết làm thế nào để đến đó.
Ánh lửa trên bầu trời
sẽ dẫn đường cho con.
Khoan đã, con thậm chí
không biết nó ở đâu.
Xa hơn bất cứ nơi nào ta từng đi.
Tìm Motufetũ.
Gắn kết tất cả chúng ta!
Không!
Moana!
Motufetũ!
Hòn đảo con cần
tìm chính là Motufetũ.
Được rồi.
Mất chút thời gian để tìm, nhưng...
Motufetũ.
Đó là gì?
Một hòn đảo cổ xưa.
Nơi những con đường của
đại dương từng giao nhau trong quá khứ.
Nơi gắn kết mọi bộ tộc của biển cả.
Cho đến khi.
Nó biến mất.
Nguyền rủa.
Bị nguyền rủa?
Bên trong một cơn bão dữ dội.
Từ vị thần hùng mạnh và đói khát, Nalo.
Kẻ tin sức mạnh của
hắn sẽ trở nên mạnh hơn.
Bằng cách chia rẽ
các bộ tộc của đại dương.
Làm suy yếu chúng ta.
Để kết thúc câu chuyện đó.
Tổ tiên của chúng ta đã tin rằng
việc đến được Motufetũ
sẽ phá vỡ lời nguyền của Nalo.
Và khôi phục lại tất cả.
Đó là cách duy nhất để gắn kết
mọi người lại với nhau một lần nữa.
Hoặc là hồi kết của câu chuyện.
Ta cần tổ chức một hội đồng.
Trưởng làng.
Ánh lửa trên bầu trời.
Ngài muốn con theo dấu nó.
Đến những ngôi sao mới sao?
Có thể mất cả đời.
Tautai Vasa chưa từng quay lại an toàn.
Đó là tiếng gọi từ tổ tiên, Tui ạ.
Nhưng nếu chúng ta không
bao giờ gặp lại con bé thì sao?
Ý cha là không bao giờ gặp lại là sao?
Simea, không,
ý chị là... chuyện này...
Em không muốn chị rời đi!
Simea!
Mẹ, chuyện này...
Mọi thứ diễn ra quá nhanh.
Nhỡ đâu con không thể...
Con giờ là một Tautai, Moana.
Có những điều...
Ta sẽ không bao giờ
thấy mình đã sẵn sàng.
♪ Tôi biết những vì sao trên đại dương ♪
♪ Giờ đây bầu trời mới gọi tên tôi ♪
♪ Và đột nhiên mọi thứ đều khác lạ ♪
♪ Tôi biết con đường mình phải chọn ♪
♪ Nhưng đây là điều lớn lao hơn trước ♪
♪ Gió đổi hướng,
thủy triều cuốn tôi xa bờ ♪
♪ Điều gì đang chờ tôi? ♪
♪ Mãi mãi xa quê hương? ♪
♪ Xa mọi thứ và mọi người tôi từng biết ♪
♪ Phía trước là gì? ♪
♪  Dưới bầu trời chưa từng thấy? ♪
♪ Liệu tôi có lạc mất chính mình
giữa quê hương và điều chưa biết? ♪
♪ Nếu tôi vượt qua ♪
♪ Bỏ lại tất cả những gì yêu thương ♪
♪ Với tương lai của dân tộc
chúng ta vẫn còn tìm kiếm ♪
♪ Liệu tôi có vượt qua? ♪
♪ Số phận đã chuyển động ♪
♪ Và nó chỉ mới bắt đầu ♪
♪ Giờ đây cuộc sống tôi đã
cố gắng xây dựng có bị tan vỡ không? ♪
♪ Họ đang gọi tên tôi ♪
♪ Tôi phải đáp lại ♪
♪ Nhưng nếu tôi rời đi ♪
♪ Làm sao tôi có thể nói lời tạm biệt? ♪
♪ Phía trước là gì? ♪
♪ Trên vùng biển xa lạ đó ♪
♪ Liệu tôi có lạc mất chính mình
giữa tất cả những gì chúng ta biết ở đây? ♪
♪ Và phía trước là gì? ♪
♪ Bỏ lại tất cả những gì yêu thương ♪
♪ Với tương lai của dân tộc
chúng ta vẫn còn tìm kiếm♪
♪ Liệu tôi có thể vượt qua? ♪
♪ Nếu tôi không ở đây nắm tay em ấy ♪
♪ Liệu em có hiểu được không? ♪
Bà!
♪ Bao nhiêu năm ta luôn cạnh bên con ♪
♪ Nhưng ta thấy giờ con đã lớn ♪
Sao con lo lắng thế?
Nó không giống lúc trước.
Lúc trước, con chưa đủ trưởng thành
để hiểu những gì con có thể mất đi
hoặc học được.
Nhưng giờ chúng ta ở đây vẫn bên nhau.
Với một chút khác biệt.
Ta không thể nhìn thấy
câu chuyện của con sẽ dẫn đến đâu.
Nhưng ta sẽ không bao giờ
ngừng chọn người mà ta muốn trở thành.
Chuyện này không chỉ là về Motunoi.
Không chỉ chúng ta.
Vì vậy, tôi sẽ ra khơi tìm bầu trời mới này.
Để kết nối lại tất cả
các bộ tộc trên đại dương.
Và sau đó
tôi sẽ trở về nhà.
♪ Tôi sẽ vượt qua ♪
♪ Và dù không biết khi nào ♪
♪ Tôi sẽ trở lại những bãi cát này ♪
♪ Vì tôi biết mình là ai ♪
♪ Tôi là Moana ♪
♪ Của đất liền và đại dương ♪
♪ Và tôi hứa rằng đó sẽ mãi là tôi ♪
♪ Tôi phải đi, tôi sẽ đi, họ sẽ biết ♪
♪ Điều gì nằm phía trước ♪
Moana, con cần một đội.
"HeiHei" và "Pua" không tính.
Đó là phía bên kia đại dương.
Sao con có thể yêu cầu họ phải--
Dân làng của ta sẽ toả sáng.
Nếu con cho họ cơ hội.
Ngay cả chú gà kia cũng đã sống sót.
Chà, thế con sẽ cần
một chiếc thuyền lớn hơn.
À, đúng rồi!
Mới, trơn tru, với hai thân tàu.
Chiếc thuyền đẹp nhất mà tôi từng làm.
Đẹp kinh.
Với tất cả các tính năng
dành cho thủy thủ đoàn.
Loto!
Tớ muốn cậu gia nhập đội cùng tớ.
Được, chúng ta sẽ chế tạo
một chiếc tốt hơn thế này.
Nông trại? Trên biển á?
Bọn con cần nhiều hơn là cá để ăn.
Mấy đứa sẽ cần một
hệ thống tưới tiêu, cây giống.
Kể cả dẫn theo học trò
giỏi nhất, mấy đứa vẫn sẽ chết đói.
Chính xác, vì thế
bọn con cần một bật thầy.
Đúng, mấy đứa cần... con...
Cảm ơn, Kele!
Ông là người giỏi nhất!
Ta mắc bẫy rồi.
Chào Maui.
Cũng lâu lắm rồi.
Con không biết
ông đang ở đâu, nhưng...
con thật sự cần sự giúp đỡ của ông.
Maui!
Moni!
Thật ra, là bọn tớ.
Maui và tớ.
Đây là một phần của loạt tranh.
Cậu biết đấy, thật tiếc
vì Maui không có ở đây.
Cậu thật sự cần ai đó
biết về các câu chuyện xưa.
Một người có sức mạnh siêu phàm...
với mái tóc tuyệt vời và...
Tớ nghĩ mình biết một người
có những điểm gần như thế.
Tuyệt!
Tôi sẽ đi với Moana để
đáp lại lời kêu gọi của tổ tiên!
Hãy chuẩn bị cho những
câu chuyện từ một nhân chứng thực thụ!
Em sẽ đi cùng chị.
Chị sẽ quay lại sớm nhất có thể.
Chị hứa đấy.
Nhỡ chị không quay lại thì sao?
Đại dương...
Bạn của chị.
Bạn của chúng ta.
Nó kết nối chúng ta.
Vậy nên dù đến nơi nào...
chị em ta vẫn mãi bên nhau.
Thứ này để chị nhớ về quê nhà.
Bọn tôi yêu cô, Moana!
Tốt hơn là nên bám chắc vào.
Được rồi, được rồi!
Lại một lần nữa.
Đây chưa phải là
kết thúc câu chuyện của chúng ta!
Đây không phải là nơi
số phận của chúng ta bị chôn vùi!
Cùng nhau, chúng ta
sẽ đứng dậy như một!
sẽ giành lấy tự do!
Cậu nhóc đó hiểu được rồi.
Đúng, tôi nói cậu đó,
anh chàng đẹp trai.
Bây giờ, tất cả những gì các
cậu cần làm là lấy lại cái móc cho tôi.
Mang móc câu tới đi.
Đúng rồi, làm được rồi,
các cậu có thể làm được!
Đây là điều tôi đang nói tới, đúng thế!
Các cậu làm được rồi,
cao lên, như thế đó!
Cao lên, gần tới rồi,
chỉ còn chút nữa...
Không! Không!
Cái quái gì...
Đừng lo.
Thôi nào, ngươi biết ta
sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây mà.
Không, ta không cần con bé cứu ta.
Một lần nữa.
Bởi vì con bé sẽ chết.
Nalo ghét con người hơn ghét ta.
Và để ta nói cho ngươi cái này
hắn ghét ta rất nhiều.
Thế nên, càng để con bé
tránh xa mọi chuyện, càng tốt.
Tốt rất nhiều.
Chúng ta chỉ một mình trong vụ này!
Tuyệt, ta làm được rồi.
Ta đã định để ngươi ra ngoài, nhưng...
Thật sự, ta hi vọng ngươi
gặp được cô bạn nhỏ của mình.
Ta có kế hoạch cho cả hai ngươi rồi.
Hả? Ê, ê!
Dùng bữa ngon miệng.
Loto, cậu đang làm gì thế?
Tớ đang cải tiến.
Được rồi.
Chiếc thuyền hoàn hảo như nó vốn có.
Sự hoàn hảo chỉ là hoan đường.
Chỉ có lỗi lầm, rồi học hỏi và chết.
Moni, mái chèo?
Phải rồi, đó là lý do
tại sao cậu là nhà thám hiểm.
Không! Không! Không!
Mọi người, cả đại dương
này đều phụ thuộc vào chúng ta.
Vì thế hãy sống xứng đáng
và giữ vững lộ trình.
Và giữ tất cả
mọi người trên thuyền...
Này, ông nông dân đâu?
Khi nào thuyền mới dừng lại?
Chà, ta đang ở giữa đại dương.
Moni!
Tớ là Loto, còn cậu kia là Moni.
Mọi người, chúng ta sẽ
không bao giờ thành công--
nếu không ôm trọn đại dương!
Không thể ôm đại dương được.
Và, ta cũng không biết bơi.
Mọi người chỉ...
Thôi được, chuyện này...
Giờ mọi người nhìn trong trong buồn quá.
Ai đã thiết kế cái thuyền này
mà lại quên làm toilet vậy?
Vâng, con đã thiết kế nó,
nhưng tất cả chúng ta ở đây đều...
Sao ta lại đồng ý vụ này?!
Lẽ ra ta không nên...
Tớ không hiểu, cậu làm gì vậy?
Mọi người.
Nếu ta muốn đến được Motufetũ
và phá vỡ lời nguyền của Nalo.
Chúng ta phải đoàn kết cùng nhau.
Tìm ra nhịp điệu của chính mình.
Ta không hát hợp ca.
Để xem thế nào đã.
♪ Còn chờ điều gì hãy nhanh đi ♪
♪ Từ đây mang theo mơ ước xuân thì ♪
♪ Dù điều này bạn chẳng vui chi ♪
♪ Thì cùng tôi chẳng tiếc đâu ♪
♪ Hãy nhìn muôn hướng ♪
♪ Không nơi đâu tốt hơn ở đây ♪
Không ở đâu tệ như chỗ này.
Biển xanh ơi bạn thiệt là dễ thương.
♪ Ra đây vui khi nắng xanh tươi  ♪
♪ Vùi mình và hoan phí từng giờ  ♪
♪ Những điều tuyệt vời để ta vui  ♪
♪ Trên trời mây cùng ta lướt như mơ  ♪
♪ Nhìn xem đấy ♪
♪ Không nơi đâu tốt hơn ở đây ♪
Trời ơi mình mắc ói.
Mình sẽ làm mọi thứ tốt hơn.
♪ Và cơn gió đưa lối, ra khơi từ đây ♪
♪ Tro vôi phòng cho xương
khô sát sơ trên nơi này ♪
- Loto.
- Chết cho mà coi.
♪ Đại dương đang đưa thuyền ta êm đềm ♪
♪ Lướt đến nơi bình minh ♪
♪ Cùng nhau ta vượt qua hành trình
còn chi ngất ngây hơn chuyện này ♪
♪ Còn gì bằng biển khơi ở đây ♪
♪ Biển khơi ngất ngây ♪
♪ Còn gì bằng gió theo trời mây ♪
♪ Ta băng qua hàng trăm hàng dài ♪
♪ Tôi đang lái một cái miệt mài ♪
♪ Nơi ấy không còn cách xa ♪
♪ Khi ta bên nhau ta hát trên thuyền♪
♪ Còn gì tuyệt vời hơn chốn đây ♪
Ngồi trên thuyền riết
chắc mình bị mất trí quá.
Quá trời đã luôn nè.
Và mình chỉ muốn thấy
một bóng cây với ruộng đồng.
♪ Thuyền ta phiêu du ngại chi đêm ngày ♪
♪ Sống với theo lời ca ♪
♪ Biển khơi ta đùa vui chan hòa
còn chi ngất ngây hơn chuyện này ♪
- Sai.
- Gì?
Sai nha.
♪ Bạn hãy để tui nói cho mà nghe,
người ta một khi nhìn được những phần lý le ♪
♪ Để tôi gieo một quẻ về thứ
"ngất ngây" thiệt là ra dẻ ♪
♪ Nghiêm túc mà nói thì
hoàn hảo thiệt hoan đường ♪
♪ Dù cuộc phiêu lưu hoành tráng nào
có thể ẩn chứa những điều phi thường ♪
♪ Vì tôi luôn cần có một chiến lượt
để đánh cược mới có được ♪
♪ Ý tưởng được
kiểm tra một cách kĩ lưỡng ♪
♪ Họ nghi ngờ tôi, chính là nhà hiền triết
lỗi lạc xây mê phân tích và phiêu bạc ♪
♪ Trên một chiếc cano
tự chế nồi niêu oanh tạc ♪
♪ Chưa hết, chúng ta đang thất bại ♪
♪  Bằng một cách rất thảm hãi
té sắp mặt vào nơi ta đốt lửa trại ♪
♪ Làm cách nào cũng ăn hại ♪
♪ Dù mọi chuyện đã sai
ta vẫn không có thể làm lại ♪
♪ Đúng, vì chuyện đơn giản cũng có lúc mà
nạn nhân chiến đấu tới chết mà không sợ chia hết đó ♪
♪ Thật ra các thất bại
đều tìm cái kết và rồi chết ♪
♪ Còn gì bằng dỏi theo trời mây ♪
♪ Chẳng còn gì ngọt ngào bằng nơi ta ở đây ♪
♪ Hội bạn được sống theo đêm ngày♪
♪ Rất tuyệt,
không có gì tốt hơn ở đây ♪
Nhanh lên Kele,
đại dương là bạn của mình.
♪ Bên nhau cho thêm vững vàng ♪
Ta muốn trở lại đất liền.
♪ Đi đến nơi đầy vẻ vang ♪
♪ Nếu như mây đen
hay giông tố ngọt ngào ♪
♪ Với muôn ngôi sao trên trời mây ♪
Cùng hát vang lên nào!
- ♪ Cùng nghe gió ♪
- ♪ Ở trong tớ ♪
- ♪ Nhẹ từng bước ♪
- ♪ Mọc lên bước ♪
♪ Chẳng cần biết,
cùng bước chân nơi đâu  ♪
♪ Biển xanh gây ngất ngây là đây  ♪
Cố lên ông Kele!
♪ Ta vui say giấc mơ nơi... ♪
♪ Này ♪
Cái đó không đúng kế hoạch à?
Hãy...
Đừng ai hoảng sợ, con chắc chắn.
Nó xảy ra chắc hẳn có lý do nào đó.
Ừ, có lẽ là chuyện tốt, đúng không?
Moni, giữ chắc mái chèo!
Tớ đang cố đây!
Có chuyện gì đó với con thuyền!
Không phải thuyền,
mà là dòng nước.
Gì cơ?
Chào đại dương.
Tớ không nhận được nhiều chỉ dẫn
ngoại trừ "Hãy đi theo vì sao".
Vậy nếu cậu muốn tớ đổi hướng
Thì một cái gật đầu cũng đủ tốt rồi!
Đất liền?
Đất liền!
Đó là Motufetũ.
Chúng ta tìm thấy rồi.
Rất nhanh luôn.
Mình nghe thấy tiếng la hét thì phải?
Đó không phải hòn đảo.
Và những thứ đó
không phải con người.
- Kaka--
- Mora.
Chúng ta phải đi ngay!
Thật xấu hổ khi
một lão nông bị giết bởi dừa.
Vậy là chúng bỏ qua chúng ta à?
Chuyện đó có vẻ tốt, phải không?
Được rồi.
Mọi người!
Vào phòng thức ăn!
Cậu ấy dùng lực ly tâm để tăng tốc.
Moana!
Tạm biệt nha.
Cảm ơn vì đã cho đi nhờ.
Ngon nhào vô, lũ...
dừa kia.
Này, nghe tôi nói này!
Bọn tôi đang trong
hành trình thiêng liêng.
Và các người phải thả bọn tôi ra!
Đợi đã, từ từ!
Khoan!
Họ làm gì vậy?
Chuyện gì thế này?
Đó là...
bức vẽ người hâm mộ.
Đồ ngốc, chúng muốn biết
cháu có vẽ bức tranh đó không.
Vì chúng muốn cháu
giải nghĩa bức tranh.
Quê hương của các cậu.
ở cùng biển với Motufetũ.
Khi Nalo chia cắt đại dương
để làm suy yếu các bộ tộc biển...
Tổ tiên của các cậu
đã bị tách khỏi quê nhà.
Nhưng các cậu nghĩ
đã tìm được đường trở về...
khi đụng độ con nghêu khổng lồ này.
Và giờ các cậu lo lắng
sẽ bị chia cắt mãi mãi.
Ra từ đó đến nay...
họ đang cố tìm cách về nhà.
Nhưng nếu bọn tôi
giúp các bạn đánh bại con nghêu...
các bạn sẽ giúp
bọn tôi đến được Motufetũ.
Cùng nhau.
Mà nè. Cả đám xụi lơ rồi!
Đánh đấm kiểu gì được chứ?
Ngón tay còn không nhấc nổ nữa là.
Thôi nào, cơ bắp chỉ tê
vì độc thần kinh thôi.
Khoan đã! Nghĩ xem.
Con nghêu thực chất
là một khối cơ khổng lồ.
Nếu chúng ta đến gần
nó đủ và tiêm đúng chỗ.
Ngay thần kinh của nó.
Thì tạm biệt con nghêu,
và xin chào Motufetũ!
Cậu nghĩ nó hiệu quả chứ?
Các bạn muốn bọn tôi làm việc đó.
Sẽ dễ hơn nếu bọn tôi không bị tê liệt.
Đừng lo, họ có thể chữa nó.
Kiểu gì?
Con gì vậy?
Nó có vị như dừa.
Nó chỉ cần đi qua
chúng ta thế thôi à?
Được rồi, lấy chất độc
ở đâu để chích con nghêu đây?
Từ dịch ở hai lỗ mũi.
Nhanh lên, ta phải đi thôi!
Hả?
Chúng ta đã thỏa thuận.
Bọn tôi sẽ hạ gục con nghêu.
Rồi các bạn giúp bọn tôi
tìm đường đến Motufetũ.
Cậu nhỏ bé mà mạnh đấy.
Tớ nghĩ đó là
cách chào của chiến binh.
Để thể hiện sự
tôn trọng với chúng ta.
Hoặc có lẽ là lời
chào tạm biệt nếu chúng ta chết.
Chúng ta nhắm vào thần kinh kiểu gì?
Nếu ta không biết nó trông như thế nào?
Con nghĩ khi thấy nó,
chúng ta sẽ nhận ra ngay thôi.
Tuyệt.
Vậy, tớ chỉ...
Và rồi Motufetũ, ta đến đây!
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Không! Không!
Đó là lý do tại sao
luôn phải có bản sao thứ hai.
Và thứ ba nữa.
Nhưng giữ đến bốn cái
thì đúng là điên thật.
Không!
Chúng ta phải thoát ra!
Đợi đã, cậu định...
Khoan, không!
-Moni, Moni!
- Moana!
Moana!
Moana?
Tớ phải nói thật, tớ thích chỗ này.
Kakamora!
Ngươi là kẻ gây ra chuyện này!
Ta tưởng đó là nó...
Tuyệt vời.
Nhìn giống như axit vậy.
Ta có thể nhận
được tiếng reo hò không?
Đúng vậy!
Và giờ, chỉ cần đến
chỗ bé cưng của mình thôi.
Maui!
Hình xăm chuyển động.
Hình xăm ông ấy chuyển động!
Nghe đây, ta là á thần...
Cậu may mắn quá.
Tớ cũng muốn bị chọc.
Ê!
Được rồi, quy tắc số một...
Không.
Chỉ... được rồi.
Ê mọi người, giúp ta lăn lại...
-Con lăn ông lại nhé?
- Không, không, không.
Không phải nhóc!
Đây là chuyện xảy ra
khi cháu gặp thần tượng.
Con biết, tuyệt nhỉ?
Rồi.
Quy tắc số một, mấy người
chưa từng thấy ta trong tình trạng này.
Dù sao thì, ta vẫn rất ngầu lắm.
Anh trông như một viên sỏi thận.
Và ông có vẻ như biết mình như vậy.
Và giờ...
Chào nhé, thịt xông khói!
Được rồi, ta cảm giác có
chuyện gì đó và ta cần phải biết.
Thật ra, mấy người biết không?
Quên những gì ta vừa nói đi.
Ta không muốn dính líu với
mấy người, phòng trường hợp...
Hiểu ý ta không?
Mà thôi, nó sẽ không xảy ra đâu.
Không biết sao ta lại nói vậy.
Tóm lại, có một số vấn đề
nghiêm trọng về các vị thần ở dưới kia.
Vì thế, ta sẽ đi xử lý việc của mình.
Tốt rồi.
Bọn ta sẽ quay lại sau.
Trong lúc đó hãy sống sót
và đừng nói chuyện với ai.
Và nếu thấy một con dơi nữ
điên loạn, thì chạy liền.
Cô ta là tệ nhất!
Tránh xa cô ta,
nếu không các người sẽ chết.
Tự chăm sóc bản thân đi, Maui đi đây!
Đồ ăn nhẹ!
Đồ ăn nhẹ?
Moana ở đâu?
Simea?
Simea!
Sao em lại ở đây?
Em không.
Chị đã bị hút vào
trong cái vỏ nghêu khổng lồ.
Và như vậy là hết.
Vì giờ, chị không thể
cứu người dân biển được nữa.
Và tổ tiên của chị sẽ nói...
Moana, chúng tôi ghét cô
mãi mãi và mãi mãi!
Mình làm được mà.
Mình sẽ làm được.
Ngươi làm được.
Bình tĩnh lại nào.
Ta không cắn đâu.
"Pika" thì có thể.
Đã lâu lắm rồi ta
mới thấy một nhà thám hiểm.
Ta thích cây chèo đó.
Có muốn thấy ta sử dụng nó không?
Dũng cảm đấy.
Chà, đó là điểm
chung giữa chúng ta, Moana.
Con người mà khiến
tất cả các vị thần phải bàn tán.
Bà là ai?
Ta là Matangi.
Người bảo hộ của
mảnh thiên đường nhỏ bé này.
Bà sống ở đây à?
Không phải do ta chọn.
Chẳng lẽ Maui chưa
từng nhắc đến ta sao?
Chắc hắn còn bận chơi
với hình xăm của mình.
Thôi nào, đi theo ta.
Tôi sẽ không đi đâu với bà cả.
- Tôi phải...
- Ra khỏi đây.
phá bỏ lời nguyền
của Nalo và tìm Motufetũ.
Ta ở đây để giúp.
Bà biết đường đến Motufetũ à?
Ngươi nghĩ chỉ cần biết
đường là có thể đến nơi sao?
Đó cơ bản là ý nghĩa
của việc khám phá.
Ngươi còn nhiều thứ phải học lắm.
Nhà thám hiểm thực thụ
chẳng bao giờ biết đường đi trước.
Đó chính là trọng tâm.
Tìm ra con đường đến
những nơi chưa từng được khám phá.
Nếu ngươi muốn phá bỏ
lời nguyền của Nalo.
Ngươi phải ngừng chơi an toàn, cưng à.
Hãy đánh mất chính mình.
Sao tôi phải nghe lời bà chứ?
Vì Nalo cũng đã giam cầm ta.
Ta muốn ngươi đánh bại Nalo.
Vì khi đó...
ta sẽ được tự do.
Cái gì?
♪ Tháng năm trôi ta mang ê chề ♪
♪ Đợi chờ hoài, mong mãi đến chán chê  ♪
♪ Kẹt giữa con nghêu này
khiến ta thật não nề ♪
♪ Thì lại đây mau ♪
♪ Chẳng giấu chi nữa ♪
♪ Đường thoát, ta dẫn lối, ngươi nghe ♪
Luôn có một cách khác
để đến nơi ngươi muốn.
Ngươi chỉ cần suy nghĩ
khác biệt một chút thôi.
Khác biệt, như nào?
Rất vui vì ngươi đã hỏi.
♪ Lạc trôi, thả xui ♪
♪ Rồi buôn, bàn tay ♪
♪ Đừng lâu, thật nhanh ♪
♪ Không nghi ngờ lung lay
cứ lao vào vòng xoáy ♪
♪ Vì bao hiểm nguy
\không khiến ta ngần ngại ♪
♪ Thì có ra sao, thì chớ lao đao ♪
♪ Đừng cố đi nhanh
về cứ nôn nao ♪
♪ Cuộc vui phải có tay chơi ♪
♪ Tới luôn cưng ♪
♪ Cớ sao ngươi đợi chờ ♪
Đó là lời khuyên khủng khiếp.
Vậy là ngươi không hề lắng nghe.
♪ Ở nơi có nước sâu ♪
♪ Mọi thứ quay cuồn, mặt đất trên đầu ♪
♪ Hang tối mịt mù, ngươi biết đi đâu ♪
♪ Thì đừng nên suy nghĩ ♪
♪ Khai sáng sâu tận tâm trí ♪
♪ Ngươi cứ tin vào ta vì
ở trong ngươi có bao khác khao ♪
♪ Đến tận chân trời rất xa ♪
♪ Cần ta ốm nặng đến đâu ♪
♪ Thân phận đông đầy sót xa ♪
♪ Giờ đây giữa hang mới ♪
♪ Chẳng thể thấy đường thoát ra ♪
♪ Chẳng buôn hay đưa lối
nếu còn trí để khai phá ♪
♪ Thì chỉ cần lạc trôi, thả xui ♪
♪ Rồi buôn, bàn tay ♪
♪ Đừng lâu, thật nhanh ♪
♪ Không nghi ngờ lung lay
cứ lao vào vòng xoáy ♪
♪ Vì bao hiểm nguy
không khiến ta ngần ngại ♪
♪ Thì có ra sao, thì chớ lao đao ♪
♪ Đừng cố đi nhanh
rồi cứ nôn nao ♪
♪ Cuộc vui phải có tay chơi ♪
♪ Vậy ngươi tính sao đây? ♪
♪ Nè ♪
♪ Chỉ cần nghe tiếng nói trái tim mình ♪
♪ Chẳng còn chi ngăn bước đâu ♪
♪ Còn ta nơi đây cứ vô hình ♪
♪ Chẳng một ai nhớ thương ♪
♪ Thì bao nhiêu vấn vương chỉ là mơ ♪
♪ Đợi cho ngươi tung cánh bay lượn ♪
♪ Vì bao khó khăn như một trò chơi ♪
♪ Dù thua hay thắng
đến mấy đừng yếu lòng ♪
♪  Tự tin, cú rơi ♪
♪ Sẽ đưa chúng ta tới nơi ♪
♪ Lạc trôi, thả xui ♪
♪ Rồi buôn, bàn tay ♪
♪ Đừng lâu, thật nhanh ♪
♪ Vượt sóng giữa cuồn xoáy ♪
♪ Đời vui, để bao hiểm nguy
không khiến ta ngần ngại ♪
♪ Đời có ra sao, thì chớ lao đao ♪
♪ Đừng cố đi nhanh
về cứ nôn nao ♪
♪ Chẳng phải cần lối ra, nhìn kìa ♪
♪ Đánh mất chính mình ♪
Luôn có con đường khác, Moana.
Vậy ngươi định làm gì đây?
Tôi đánh mất chính mình.
♪ Đánh mất chính mình ♪
Luôn có một cách khác.
Cổng của các vị thần.
Nó sẽ không đưa
ngươi thẳng tới Motufetũ.
Nhưng nó giúp ngươi
và nhóm tiết kiệm thời gian.
Và ngài "Dầu Dừa".
Ai là ngài?
Hắn luôn muốn xuất hiện
theo cách hoành tráng.
- Maui!
- Đừng sợ!
Con đã được giải cứu!
Con mở được nó?
Đây là kế hoạch của cô à?
Nhốt ta trong hang đầy chất nhầy
vì cô muốn chúng ta đi cùng nhau?
Chà, chắc chắn ta không
nhốt ngươi chỉ để nói chuyện đâu.
Hả, khoan.
Vậy, chúng ta đi chứ?
Bà không thể đi?
Hãy phá bỏ lời nguyền của Nalo
và có thể một ngày
nào đó chúng ta sẽ gặp lại.
Hãy nhớ.
Luôn có một cách khác.
Dù nó có khiến ngươi
phải đánh mất chính mình để tìm ra.
Chúc may mắn, Tautai Moana.
Ngươi có thể làm được.
Nếu Nalo biết ta đã giúp họ,
tất cả chúng ta sẽ bị giết bằng sét.
Maui có vẻ ổn.
Mình sẽ hôn ai đó!
Chúng ta đang ở trong
"Cổng của các vị thần"!
Mọi người!
Chúng ta lại cùng nhau!
Và cả Maui nữa, khoan đã...
Maui đâu rồi?
Chào nhé, tóc xoăn!
Maui!
Lẽ ra con nên nói ta
cần mặc đồ chỉnh tề.
Ta đã mặc lá cây này
suốt cả ngàn năm nay.
Con không thể tin ông ở đây!
Này anh bạn, tôi nhớ anh.
Xin lỗi, cái đó kỳ cục à?
Đây là ngày tuyệt vời
nhất trong đời mình!
Ta thích anh bạn này,
cậu ta không sợ tí nào.
Chúng ta nói chuyện riêng tí không?
Pua, đây là Pua!
Ông đã gặp Kakamora chưa?
Con từng nghĩ họ lừa
bọn con vào trong con nghêu.
Nhưng hóa ra cậu ấy rất tuyệt.
Nếu không, con đã không gặp được Matangi.
Bà ấy thật tuyệt, nhân tiện.
- Và con cũng không tìm thấy ông, và giờ...
- Tóc xoăn.
chúng ta sẽ phá lời nguyền
của Nalo cùng nhau và...
Xin lỗi, ông nói đi.
Mấy đứa sẽ chết.
Hả?
Gì cơ?
Nalo không chỉ che giấu đảo
Motufetũ bằng một cơn bão thông thường.
Hắn ta giấu nó bằng một cơn bão dữ dội.
Trong một đại dương bị
nguyền rủa mà con không thể thoát ra.
Rồi nhấn chìm nó xuống đáy biển.
Có nghĩa là không con người
nào có thể tiếp cận nó.
Vì thế trừ khi ta phá bỏ lời nguyền.
Mấy đứa vừa tự mua vé
đi một đến cõi chết rồi đấy.
Đó là lý do tại sao
ta không muốn con đến.
Vì giờ tất cả mấy đứa đều mắc kẹt.
Con sẽ chết, đội của con sẽ chết.
Và lần này, ngay cả
con gà ngốc cũng sẽ chết.
Nhưng...
thật tuyệt khi gặp lại con.
Và ta đến rồi.
Đùa vui đấy, Maui.
Nhưng nơi này trông thật hoàn hảo.
Và nhìn xem
chòm sao.
Nó ở ngay kia.
Mọi người.
Tổ tiên không kêu gọi chúng ta
nếu không tin chúng ta làm được.
Trừ khi họ gọi nhầm số.
Lời ta nói sẽ hợp lý sau 2000 năm nữa.
Tautai Vasa đã nói
việc đến được Motufetũ
là cách duy nhất để mang đến
tương lai cho bộ tộc chúng ta.
Nếu ông ta biết tất cả chuyện này.
Vậy tại sao ông ta không nói với con
nó đã chìm?
Vì ông ấy đã bảo con
đi theo ánh lửa trên bầu trời.
Và nó sẽ dẫn con đến chỗ ông.
Việc đó có lý.
Vì nếu Nalo nghĩ mình mạnh mẽ
bằng cách chia rẽ mọi người.
Vậy có thể cách phá vỡ lời nguyền
của hắn là chúng ta đoàn kết lại với nhau.
Ông nâng hòn đảo lên,
con sẽ đặt chân lên đó.
Maui và Moana, lại cùng nhau.
Họ thật tuyệt vời.
Chuyện này sẽ thành công.
Đúng không, đại dương?
Đại dương?
Moana.
Đại dương
không thể giúp con ở đây.
Bà!
Thật ra, ta nghĩ
đó là món quà chào đón
từ Nalo.
Nhận lấy đi, đồ dị hợm!
Hỡi loài người, vào vị trí
cùng hợp tác làm thôi!
Hãy cùng nhau chiến nào!
Ta cần thảo luận về
kỹ năng tuyển dụng của con.
Ông lão, xuống dưới kia!
Mình ghét mấy gã này.
Này, ta già rồi!
Và ta 3.000 tuổi rồi.
Nó khiến ta già hơn ông đấy.
Chúng ta chỉ cần chạy nhanh
hơn chúng trước khi mặt trời mọc.
Chúng là sinh vật sống về đêm à?
Tất nhiên rồi.
Được rồi!
Ông ấy vừa nháy mắt với chúng ta sao?
Đằng sau chúng ta!
Bám chắt vào!
Ta không thể cua mạnh
với cánh buồm này đâu!
Chúng ta sẽ làm được!
Moana!
Moni!
Không, mái chèo!
Moni.
Chúng ta sẽ tìm ra cách.
Tổ tiên...
Moana.
Con thuyền của Tautai Vasa!
Giờ không phải lúc để nói
"Ta đã bảo con rồi".
Thế nên, ta sẽ không nói.
Vì nói ra chỉ làm con tệ hơn.
- Con chỉ...
- Nhưng ta tin con.
Dù không ai khác tin cả.
Và con lại đi tiếp.
Cái gì?
Ta chỉ đã cố tử tế rồi.
Đừng động vào ngực ta nữa, thôi đi!
Được rồi, ta sẽ nói chuyện với con bé.
Con biết, Maui.
Chỉ là.
Mỗi khi con nghĩ mình
biết rõ mình phải làm gì
mọi thứ lại thay đổi.
Con không thể...
Moni suýt chết.
Nếu tất cả là do con và câu chuyện
của dân làng chấm dứt vì con.
Chuyện này nghiêm trọng đấy!
Nó làm con mất tập trung à?
Có lẽ chúng ta có thể phá vỡ
lời nguyền theo cách mà con nói.
Chúng ta cần phối hợp cùng nhau.
Ta sẽ kéo nó từ dưới đáy biển lên.
Nhưng một con người phải bước lên đó.
Nghe này, ta hiểu
Không phải ai cũng làm hỏng chuyện.
Sao ông còn ở đây?
Vì ta...
Vì...
ta đã từng bị mắc kẹt.
Và...
ta không thể tìm thấy lối ra.
Và rồi, có người xuất hiện.
Một người mà ta từng coi thường.
Người đó đã giúp ta đứng dậy.
Con chẳng làm được gì cả.
Từ khi rời quê hương.
Có lối thoát.
Con muốn vượt qua nó không?
Chỉ cần làm nó theo cách vui vẻ thôi.
Ông rất tệ khi đưa ra lời khuyên.
Ta là người giỏi nhất trong chuyện này.
Ta từng là con người, nhưng giờ...
ta là một á thần.
Và con sẽ không bao giờ
biết điều tiếp theo đâu.
Vâng, con biết.
Một cơn bão Nalo dữ dội.
Vậy con muốn vượt qua nó không?
Đừng có cố--
♪ Ta biết là ♪
♪ Con buồn cháy xì xèo ♪
♪ Câu chuyện này chẳng còn muốn xem ♪
♪ Nhưng chuyện này có gì lớn lao ♪
♪ Đâu rồi, biệt tài của chính con ♪
♪ Đừng phí hoài thời gian suy nghĩ ♪
♪ Khi con đã có sẵn ♪
♪ Đừng đi! Còn thêm bao chiến tích con ghi ♪
♪ Con có tài nghệ tuyệt vời ♪
♪ Nên con cần phải giữ niềm tin ♪
♪ Con nghĩ đích đến không nhìn thấy ♪
♪ Nhưng nó vẫn trong tầm tay ♪
♪ Vùng nước này thách thức mình ♪
♪ Nhưng con chiến đấu rất tài tình ♪
♪ Gạt mọi điều sợ hãi hay ngay nổi lo âu ♪
♪ Làm được mà, ta cùng đi nha ♪
♪ Chọn một người, chọn một người ♪
♪ Chọn một người giữ công lý ♪
♪ Chỉ một người, chỉ một người ♪
♪ Một người hùng sẽ thực thi ♪
♪ Đừng ngần ngại, Moana ♪
♪ Định mệnh đã tới lo gì ♪
♪ Chỉ cần nơi xa, mặc kệ phong ba ♪
♪ Ta cùng đi nha ♪
♪ Lời gọi mời, từ ngàn đời ♪
♪ Và vùng trời sẽ bước tới ♪
♪ Thật rạng ngời, thật tuyệt vời ♪
♪ Người hùng sẽ thắng cuộc chơi ♪
♪ Đừng ngần ngại, Moana ♪
♪ Định mệnh này đã an bài ♪
♪ Chỉ cần bao xa, chỉ cần hô vang ♪
♪ Ta cùng đi nha ♪
♪ Dám cá là cơ bắp của ta
hơn hẳn ông thần bão tép riu ♪
♪ Con có tin chuyến phiêu lưu huyền thoại
mà con có đầy nhưng được chiếu ♪
♪ Con tưởng hôm nay xong đời ♪
♪ Chỉ là thứ ba tuyệt vời ♪
♪ Vì mình là một chiến binh
hãy tránh nương tay ♪
♪ Con thông minh trước mọi sự việc
còn tư duy thì luôn khác biệt ♪
♪ Nên những lúc cắp bách con đã dạy ta
chiến thắng mọi thứ bằng nhiều cách ♪
♪ Con là tin hoa của những điều xuất sắc ♪
♪ Cái gai này thật, vì cuộc đời rất gắt ♪
♪ Chẳng giữ lại được,
thì đừng quên mang giày ♪
♪ Và chỉ cần bạn bè động lòng
trung thực vượt khó khắn ♪
♪ Chọn một người, chọn một người ♪
♪ Chọn một người giữ công lý ♪
♪ Chỉ một người, chỉ một người ♪
♪ Một người hùng sẽ thực thi ♪
♪ Đừng ngần ngại, Moana ♪
♪ Định mệnh đã tới lo gì ♪
♪ Dù bao xa, ta cùng đi nha♪
♪ Nhìn con đi, vài câu
động viện bằng tâm ta dành riêng♪
♪ Và chính con hãy chứng minh
những gì đã được chuyền miệng ♪
♪ Nhờ con mà ta bớt đi tự ti ♪
♪ Tác phẩm tuyệt vời mà trí
não ta chưa một lần khắc ghi ♪
♪ Nhờ con đã lấy lại sức mạnh trong ta ♪
♪ Khi năng lực ta bị khóa
nhưng lượt chơi giờ đã khác xa ♪
♪ Tiếp nhận thử thách là món quà ♪
♪ Không sao với chiêu thức
nhẹ nhàng, kẻ xấu sẽ đầu hàng♪
♪ Dù hơi chút lắng lo
đôi khi cũng hơi khó ♪
♪ Nhưng ta vẫn đặt một
niềm tin và bất diệt vào con ♪
Người dẫn đường rất đặc biệt.
♪ Chọn một người, chọn một người ♪
♪ Chọn một người giữ công lý ♪
♪ Chỉ một người, chỉ một người ♪
♪ Một người hùng sẽ thực thi ♪
♪ Đừng ngần ngại, Moana ♪
♪ Định mệnh đã tới lo gì ♪
♪ Chỉ cần nơi xa, mặc kệ phong ba ♪
♪ Ta cùng hô vang ♪
♪ Lời gọi mời, từ ngàn đời ♪
♪ Và vùng trời sẽ bước tới ♪
♪ Thật rạng ngời, thật tuyệt vời ♪
♪ Người hùng sẽ thắng cuộc chơi ♪
♪ Đừng ngần ngại, Moana ♪
♪ Định mệnh này đã an bài ♪
♪ Cho dù bao xa, ta cùng đi nha♪
♪ Moana, cùng mở ra ♪
♪ Định mệnh không khó đâu mà ♪
♪ Ta cùng xông pha, diệt trừ yêu ma ♪
♪ Ta cùng hô vang♪
♪ Đến đây nào, Moana ♪
♪ Nắm giữ vận mệnh của con ♪
♪ Ta cùng xông pha, ta cùng hô vang ♪
Đi và giành lấy từ hắn đi, công chúa
Con không phải là công chúa.
Chà, nhưng nhiều người nghĩ vậy lắm.
Mình biết mình đã
yêu cầu mọi người quá nhiều.
Và thuyền của chúng ta
đã bị hư hại rất nặng.
Nhưng...
Tớ tin khi sát cánh cùng nhau, chúng ta...
Bọn mình đã tìm được cách sửa nó.
Với một chút giúp đỡ
từ tổ tiên của chúng ta.
Ta đã trang trí.
Ta đã sử dụng con gà.
Tôn trọng.
Nalo muốn kết thúc
câu chuyện của chúng ta.
Nhưng ta sẽ không để điều đó xảy ra.
Chúng ta chỉ cần thông minh hơn hắn.
Tìm ra những cách mà hắn
chưa từng thấy trước đây.
Ừ thì...
tớ đã nghĩ ra một vài ý tưởng.
Hơn nữa, chúng ta có á thần bên cạnh.
Hẳn rồi.
Nhìn ông ấy có hơi kỳ lạ một chút.
Nhưng như mọi người biết đấy,
vẫn tốt hơn là không có gì.
Con nghĩ ông trông rất tuyệt.
Được rồi.
Chúng ta tiến thẳng vào cơn bão của Nalo.
Và ngay khi ta nâng hòn đảo lên
tất cả hãy nhanh chóng leo lên đó.
Đây là thử thách khó khăn nhất
mà chúng ta từng đối mặt.
Vì thế nếu ai muốn...
Tớ đã dành cả đời để học về
những câu chuyện của dân tộc chúng ta.
Và nhờ có cậu
tớ đã có một cơ hội sống.
Được rồi.
Hãy phá vỡ lời nguyền nào!
Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối
ta kéo một hòn đảo lên từ biển.
Ta biết, ta cần khụy gối.
Tư thế của ta rất hoàn hảo.
Ngươi biết không,
ngươi ở nách thì hay hơn.
Ta bắt đầu thích nó.
Giống như cái mụn cóc
Thật đẹp.
Được rồi, ta sẽ làm được.
Chúng ta sẽ về nhà.
Tóc xoăn.
Trời đang bão,
chỉ là một cơn bão rất lớn.
Ta bắt đầu nhớ con
quái vật dung nham rồi.
Đó là một con sóng lớn.
Chúng ta có thể vòng qua nó.
Mọi người, vào vị trí nào!
Hãy sẵn sàng cho mọi thay đổi.
Cháu, người thông minh.
Chắc cháu muốn xem
thử đồng hồ mặt trời đấy?
Tại sao? Bây giờ là mấy giờ?
Là giờ của Maui!
Hãy nâng đảo lên và cho
gã thần bão kia biết ai mới là chủ nhân!
Phải rồi!
Làm cho nó gầm lên nào!
Cảm giác thật thú vị, nhỉ?
Đúng vậy!
Mọi người đổi vị trí,
chúng ta sẽ vượt qua nó.
- Loto.
- Tới ngay!
Nhận lấy này, Nalo!
Đúng thế! Còn cái này nữa!
Khoan, cái gì?
Tuyệt.
Ghi điểm nào!
Ôi, thôi nào.
Nó đang ập tới chúng ta!
Ta phải quay lại thôi.
Không! Không! Không!
Maui!
Đừng lo, ta đã hạ gục một nửa rồi.
Bảng điểm.
Được rồi, Nalo là kẻ gian lận.
Và là một kẻ hèn nhát.
Hắn ta tránh né.
Con hiểu chứ.
Hắn không quan tâm đến ông.
Hắn quan tâm đến ta.
Con đang nói là hắn
chỉ muốn ngăn cản loài người.
Bọn con.
Sao cháu lại cười?
Vì chúng ta có thể lợi dụng nó.
Chúng ta sẽ khiến Nalo đuổi theo mình.
Trong khi Maui đến trung tâm
và nâng hòn đảo lên.
- Chúng ta sẽ đổi vai trò.
- Được thôi.
Con chưa từng đánh bại
cơn bão nào trước đây.
Con định làm thế nào đây?
Cháu nghĩ cháu đã tìm ra giải pháp.
Chỉ cần chặt cột buồm.
Nếu ông cứ quay lại cứu bọn con
ta sẽ không bao giờ
phá bỏ lời nguyền của Nalo.
Bọn con có thể
chế ngự cơn bão, Maui.
Đó là cách duy nhất.
Đi nhanh nhất có thể.
Nghe này, ta có thể nâng
cả triệu hòn đảo, nhưng...
Trừ khi con không
đặt chân lên nó, thì...
Hẹn gặp lại ông ở đó, Maui.
Ta sẽ gặp lại con ở đó, Moana.
Thịt xông khói, trứng...
Đại bàng khổng lồ!
Nghiêm túc đấy.
Hẹn gặp mọi người ở hòn đảo!
Loto!
Tránh ra!
Thứ xoáy tròn đó đang đến!
Có lẽ mình nên làm thử một mẫu trước.
Loto, cậu là thiên tài!
May mắn, không có Moni
thì mình đâu có làm được.
Bám chắt!
Thiếu điểm tựa khó kéo quá!
Ông ấy đã tìm thấy Motufetũ!
Nalo đã biết chuyện.
Lời nguyền chỉ bị phá
khi ta đặt chân lên hòn đảo.
Ta cần phải đặt chân lên đó!
Maui!
Hơi bận rồi.
Lại một con sóng nữa!
Ta cần tăng tốc thêm.
Cần phải giảm trọng lượng!
Cố lên, mấy đứa.
Bám chắc!
Bẻ lái!
Nhấc nó đi!
Không!
Maui!
Maui...
Không!
Moana!
Ta lạc mất rồi!
Tớ không biết phải làm gì!
Không có lối thoát!
Ta không thể...
Có một...
Không còn lối thoát!
Có một cách khác.
Luôn có một cách khác.
Có một cách khác để đến hòn đảo!
Có một cách khác.
- Không, Moana, cậu không thể làm vậy!
- Nó quá xa!
- Tìm Maui!
- Moana!
Không, Moana!
Moana?
Moana...
Moana!
Con không thể làm vậy!
Làm ơn...
Chúng ta vẫn bên nhau.
Nhưng với một chút khác biệt.
♪ Cùng vượt xa hơn ♪
♪ Vượt lên trước bao nhiêu phong ba ♪
♪ Vì khi nước dâng lên bao la ♪
♪ Không nơi đâu là xa xôi ♪
♪ Vượt lớp sóng trùng khơi ♪
♪ Cuộc đời mới rồi sẽ đẹp tươi ♪
♪ Ở nơi chốn xa, chân trời ngát xanh ♪
♪ Giương ngàn khơi ♪
♪ Vươn thật cao, như vì sao♪
♪ Ta chạy lao đến nơi không một giây ♪
Con được thăng cấp rồi đấy.
Đúng vậy.
Vậy, có nghĩa là...
Nhưng hình xăm của ta
vẫn đẹp hơn hình xăm của con.
Nhảy múa ăn mừng nào!
Chuyện đó thật điên khùng!
Sau đó thì, chờ đã...
Đúng vậy!
Moana, cậu còn sống!
Đại dương!
Tớ nhớ cậu lắm.
Nào, nào, chỉ một chút nữa thôi.
Nâng một hòn đảo lên
làm ta rất đói bụng.
Ngươi có mùi thơm thật.
Đó là Motonui.
Quê nhà.
Và đó là vùng đất của chúng.
Ta đang nói Kakamora đấy.
Ngoài đó còn rất nhiều nơi.
Đúng vậy.
Và ai biết được?
Có thể một ngày nào đó,
chúng ta sẽ tìm thấy...
Chị phải ngăn em làm vậy mới được.
Con người à?
Đúng là con người kìa!
Ta làm được rồi.
Đúng là mớ hỗn độn.
Không có chi.
Mọi người ổn chứ?
Kiểu hất tóc tuyệt vời.
Được rồi, mọi người tôi đang
tìm một cô nhóc tên là Simea.
Chào nha.
Có ai ở đây tên là Simea không?
Tôi là Simea.
Ồ, ra là nhóc!
Để ta...
Maui!
Y như Moana.
Giữ cái này giúp ta một lúc.
Con tưởng ông to lớn hơn cơ.
Phải, to hơn nhiều.
Được rồi.
Chị của nhóc gửi ta đến đây.
Với một món quà cho nhóc.
Từ Motufetũ đấy.
Nó có tác dụng gì?
Em gái bé nhỏ của chị!
Chị yêu của em!
Em gái bé bổng!
Chị hai!
Em rất thích món quà chị tặng.
Có lẽ chị đã mang hơi nhiều.
Đây chỉ mới là khởi đầu thôi.
♪ Con tim dẫn lối ta tìm ♪
♪ Một vùng đất mới
nơi ta đã từng ước mơ ♪
♪ Vẫn mãi tin yêu trong ta không rời ♪
- Đồ ăn vặt!
♪ Để giờ đến lúc ta quay về ♪
- Đồ ăn vặt nâng cấp!
♪ Nhà mình vẫn đấy ♪
♪ Dẫu mãi những thác ghềnh
chẳng hề các bước ta ♪
♪ Cùng ghi lại lại câu chuyện oai hùng
muôn đời của ông bà ta mãi khắc ghi♪
♪ Vẫn mãi tin yêu trong ta muôn đời ♪
♪ Để giờ đến lúc ta quay về ♪
♪ Rộng buồm ta lướt ♪
♪ Có đất liền phía trước ♪
♪ Đôi cánh chim bay dẫn đường cho ta ♪
♪ Hòn đảo xinh đẹp này  ♪
♪ Nơi mà chúng ta đang tìm kiếm  ♪
♪ Quê hương gọi ta ♪
HÀNH TRÌNH CỦA MOANA 2
PHỤ ĐỀ THỰC HIỆN BỞI:
HXBOB27
LỜI NHẠC KHÔNG THUỘC HXBOB27!!