1
00:00:14,675 --> 00:00:16,636
Powertron!

2
00:00:16,705 --> 00:00:19,134
Tổng tấn công!

3
00:00:23,014 --> 00:00:28,043
Chờ đấy! Lần sau ta sẽ cho lũ Powertron các ngươi biết tay!

4
00:00:29,522 --> 00:00:30,882
Đứng lại, Kingburg!

5
00:00:30,952 --> 00:00:33,111
Chết tiệt! Hắn thoát rồi sao?

6
00:00:33,191 --> 00:00:38,020
Không có gì phải lo, Powertron chúng tôi vẫn luôn bảo vệ sự yên bình cho mạng lưới!

7
00:00:38,090 --> 00:00:40,180
Đúng vậy!

8
00:00:48,228 --> 00:00:49,698
Chẳng giống trên Tivi tí nào.

9
00:00:49,768 --> 00:00:51,697
Đúng là buổi diễn rẻ tiền!

10
00:00:54,267 --> 00:00:57,136
Vậy mà đắt khách phết đấy.

11
00:00:57,206 --> 00:01:00,606
Tớ nói rồi, đấy là buổi diễn ở Hiroshima cơ.

12
00:01:00,676 --> 00:01:02,045
Cái buổi mà tớ không đến được ấy hả?

13
00:01:02,115 --> 00:01:06,414
Khi mà Rei hát sai nhịp vì có mấy đứa gây chuyện...

14
00:01:06,484 --> 00:01:10,743
Đĩa này thu lại từ đoạn Mima hát thay cho Rei.

15
00:01:10,813 --> 00:01:12,913
Một đoạn ghi âm giọng hát của Mima quý lắm đấy!

16
00:01:12,983 --> 00:01:15,712
Ồ hay... thế tin đồn đó là thật à?

17
00:01:15,792 --> 00:01:17,183
Chắc vậy.

18
00:01:17,253 --> 00:01:19,971
Còn lại ba, chỉ còn ba đĩa thôi...

19
00:01:20,821 --> 00:01:24,980
Bản cuối cùng của album CHAMMINGBIRD... chỉ còn ba đĩa thôi.

20
00:01:25,860 --> 00:01:27,890
400 yên... 400 yên...

21
00:01:27,960 --> 00:01:29,299
Ừ, tớ cũng có đọc về vụ đó.

22
00:01:29,369 --> 00:01:32,199
Nghe đâu hôm nay cô ấy sẽ thông báo ở buổi lưu diễn cuối tại đây.

23
00:01:32,269 --> 00:01:37,038
Ở buổi diễn chán òm thế này á? Mima sao lạnh lùng với fan thế!

24
00:01:37,108 --> 00:01:40,127
Dạo này cô ấy có nhiều hoạt động solo...

25
00:01:40,207 --> 00:01:43,176
Chẳng nhẽ chỉ còn mỗi Mima thích hợp để làm diễn viên thôi sao?

26
00:01:43,246 --> 00:01:45,076
Nhìn kìa, bọn đó quay lại rồi.

27
00:01:45,346 --> 00:01:47,675
Cái đám gây chuyện tuần trước đấy.

28
00:01:47,745 --> 00:01:52,045
Mong là hôm nay chúng nó không gây rối.

29
00:01:54,154 --> 00:01:56,414
Trời ơi lo quá!

30
00:01:56,484 --> 00:01:58,283
Bình tĩnh đi!

31
00:01:58,353 --> 00:02:00,843
Cái này bị gì thế!? Sờn hết rồi!

32
00:02:00,923 --> 00:02:01,982
Sao tôi biết được!

33
00:02:02,052 --> 00:02:03,622
Lấy cho tôi dải băng trang trí!

34
00:02:03,632 --> 00:02:04,852
Alô? Vâng.

35
00:02:04,922 --> 00:02:07,521
Nhớ bước nhảy của cô trong bài hát thứ hai đấy, Mima!

36
00:02:07,591 --> 00:02:09,261
Đừng gây áp lực với tôi mà!

37
00:02:09,401 --> 00:02:10,491
Tôi muốn uống nước!

38
00:02:10,771 --> 00:02:13,360
- Sau buổi diễn hãy uống.

39
00:02:10,771 --> 00:02:13,360
- Xin lỗi. Tôi sẽ gọi lại sau.

40
00:02:13,499 --> 00:02:15,089
Đến giờ rồi!

41
00:02:18,669 --> 00:02:20,968
Có vẻ họ chuẩn bị xong rồi.

42
00:02:23,638 --> 00:02:28,307
Và sau đây, xin chào mừng đến với sân khấu của chúng ta... Nhóm CHAM!!

43
00:02:34,285 --> 00:02:42,024
MÀU CỦA ẢO GIÁC

44
00:02:34,285 --> 00:02:42,024
Phụ đề Việt bởi OnEsChi</b>

45
00:03:00,010 --> 00:03:05,939
Còn băn khoăn về tình yêu của bạn ư?

46
00:03:05,939 --> 00:03:11,767
Hãy gửi lời khẩn cầu và kiên nhẫn đợi chờ.

47
00:03:11,767 --> 00:03:15,677
Tình yêu làm trái tim bạn thổn thức.

48
00:03:15,747 --> 00:03:19,066
Và nếu như cuối cùng bạn được yêu...

49
00:03:19,066 --> 00:03:21,985
...hãy mạnh dạn lên...

50
00:03:22,255 --> 00:03:25,654
...rồi bạn sẽ có cơ hội.

51
00:03:25,654 --> 00:03:33,653
Thiên thần tình yêu sẽ mỉm cười với bạn.

52
00:04:02,087 --> 00:04:06,746
Mima! Mima! Mima!

53
00:04:15,294 --> 00:04:18,323
Mima đúng ra nên làm diễn viên chứ ko phải đi hát!

54
00:04:22,732 --> 00:04:24,562
Tôi không thể làm nổi việc này!

55
00:04:24,632 --> 00:04:26,361
Mika...

56
00:04:26,441 --> 00:04:29,201
Họ muốn cô ấy diễn trong một bộ phim truyền hình.

57
00:04:29,271 --> 00:04:31,140
Không có hợp đồng nào tốt hơn đâu!

58
00:04:31,210 --> 00:04:33,970
Cô ấy có thể vừa diễn vừa hát mà. Như thế có sao đâu.

59
00:04:34,040 --> 00:04:37,309
Nhưng hai lịch làm việc đã bắt đầu không khớp rồi.

60
00:04:37,379 --> 00:04:41,148
Cô ấy luyện tập khổ cực như thế đâu phải để trở thành diễn viên.

61
00:04:41,218 --> 00:04:44,738
Nhà sản xuất chương trình Tivi rất khen ngợi diễn xuất của Mima.

62
00:04:44,818 --> 00:04:48,217
Thế còn cảm giác của MIMA thì sao!?

63
00:04:49,327 --> 00:04:50,376
...và kiên nhẫn đợi chờ.

64
00:04:50,456 --> 00:04:54,225
Tình yêu làm trái tim bạn thổn thức.

65
00:04:54,295 --> 00:04:57,425
Và nếu như cuối cùng bạn được yêu...

66
00:04:57,495 --> 00:05:00,694
...hãy mạnh dạn lên...

67
00:05:00,694 --> 00:05:04,223
...rồi bạn sẽ có cơ hội.

68
00:05:04,303 --> 00:05:12,162
Thiên thần tình yêu sẽ mỉm cười với bạn.

69
00:05:24,549 --> 00:05:26,878
Cảm ơn quý vị rất nhiều.

70
00:05:26,948 --> 00:05:31,008
Buổi diễn thật là vui, nhưng nhóm chỉ còn một bài...

71
00:05:31,088 --> 00:05:33,417
Chúng tôi luôn ở đây!

72
00:05:34,787 --> 00:05:41,425
Umm... Trước khi hát bài cuối, nhóm có tin muốn nói với mọi người...

73
00:05:42,165 --> 00:05:46,794
Um, Tôi, Kirigoe Mima, đã có khoảng thời gian rất hạnh phúc khi là thành viên của CHAM...

74
00:05:46,864 --> 00:05:49,334
Tránh ra!

75
00:05:49,404 --> 00:05:52,334
Bọn tao làm gì hả!? HẢ!?

76
00:05:58,612 --> 00:06:00,841
Đừng có ra vẻ! Mày chỉ là thằng làm thuê thôi!

77
00:06:00,911 --> 00:06:02,071
Cút khuất mắt tao, đồ đần!

78
00:06:02,141 --> 00:06:03,511
BỌN MÀY xéo đi!

79
00:06:03,581 --> 00:06:06,640
Cái quái gì vậy!? Đứa nào dám mắng tụi tao! Khốn thật!?

80
00:06:06,720 --> 00:06:08,550
Không phải tôi!

81
00:06:09,589 --> 00:06:12,419
Làm gì đó!? Thằng nào vừa ném bước ra đây coi!

82
00:06:12,489 --> 00:06:14,388
Xéo đi! Xéo đi!

83
00:06:14,458 --> 00:06:17,878
Xéo đi! Xéo đi! Xéo đi! Xéo đi!

84
00:06:14,458 --> 00:06:17,878
Chết tiệt!

85
00:06:18,387 --> 00:06:20,258
Lại cái lũ đấy!

86
00:06:20,328 --> 00:06:21,557
Phải ngưng buổi diễn mất!

87
00:06:21,627 --> 00:06:22,876
Nhưng hôm nay là...!

88
00:06:24,997 --> 00:06:27,795
Im mồm hết đi! Chết tiệt!

89
00:06:27,865 --> 00:06:31,885
Xéo đi! Xéo đi! Xéo đi! Xéo đi!

90
00:06:31,905 --> 00:06:33,364
Xin dừng lại!

91
00:06:39,943 --> 00:06:41,772
Hôm nay...

92
00:06:41,842 --> 00:06:44,902
Chỉ hôm nay thôi... Tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với tất cả mọi người!

93
00:06:46,351 --> 00:06:50,151
Hạng vô danh này mà cũng tỏ vẻ cơ đấy!

94
00:06:51,380 --> 00:06:53,110
Thằng oắt này!?

95
00:06:56,919 --> 00:06:59,189
Muốn gì hả đồ điên?

96
00:06:59,259 --> 00:07:01,618
Đi thôi!

97
00:07:14,465 --> 00:07:21,344
Sự thực là... kể từ hôm nay, tôi...

98
00:07:22,474 --> 00:07:25,203
Kể từ hôm nay, Mima sẽ chia tay nhóm CHAM!

99
00:07:25,183 --> 00:07:28,712
Cái gì!? Tại sao?

100
00:07:31,312 --> 00:07:33,251
Xin cảm ơn tất cả quý vị.

101
00:07:33,321 --> 00:07:39,150
Tôi rất hạnh phúc vì đã được gặp gỡ mọi người trong 2 năm rưỡi qua với tư cách là thành viên của CHAM.

102
00:07:39,621 --> 00:07:46,149
Tôi hi vọng quý vị sẽ ủng hộ tôi cố gắng hết mình trong vai trò mới là diễn viên.

103
00:07:47,958 --> 00:07:51,797
Cho nên đây sẽ là bài hát cuối cùng của tôi. Mong rằng mọi người sẽ lắng nghe.

104
00:07:55,057 --> 00:08:00,296
OnEsChi

105
00:07:55,057 --> 00:08:00,296
Giới thiệu

106
00:08:02,946 --> 00:08:05,464
Cũng có lý, nếu nhìn từ góc độ của nhà quản lý thì...

107
00:08:05,544 --> 00:08:07,874
...ngôi sao nhạc pop không hái ra được nhiều tiền lắm... phải vậy không?

108
00:08:07,944 --> 00:08:09,674
Chẳng phải chỉ là biến đổi hình thái thôi sao?

109
00:08:09,694 --> 00:08:12,493
Em vẫn nhớ rõ...

110
00:08:09,694 --> 00:08:12,493
yo

111
00:08:13,853 --> 00:08:17,652
...hơi ấm của anh.

112
00:08:13,853 --> 00:08:17,652
ri

113
00:08:16,242 --> 00:08:21,442
Một tác phẩm của

114
00:08:18,092 --> 00:08:24,031
Dưới tia nắng chiếu nhè nhẹ.

115
00:08:18,092 --> 00:08:24,031
de

116
00:08:26,530 --> 00:08:31,729
OnlyLove

117
00:08:26,530 --> 00:08:31,729
Biên dịch

118
00:08:26,640 --> 00:08:30,529
Em đã tin rằng...

119
00:08:26,640 --> 00:08:30,529
ta

120
00:08:30,890 --> 00:08:34,588
...những ngày ấy khi chúng ta...

121
00:08:30,890 --> 00:08:34,588
ga

122
00:08:32,639 --> 00:08:36,838
Esente

123
00:08:32,639 --> 00:08:36,838
Canh chỉnh

124
00:08:35,038 --> 00:08:43,016
...còn bên nhau là tất cả.

125
00:08:35,038 --> 00:08:43,016
ta

126
00:08:37,588 --> 00:08:41,577
Chibura

127
00:08:37,588 --> 00:08:41,577
Biên tập

128
00:08:43,036 --> 00:08:47,665
Giờ đây khi đối diện với những kỉ niệm...

129
00:08:43,036 --> 00:08:47,665
wa

130
00:08:47,665 --> 00:08:51,705
...em đã trở thành một kẻ yếu đuối.

131
00:08:47,665 --> 00:08:51,705
te

132
00:08:48,105 --> 00:08:53,094
OnEsChi

133
00:08:48,105 --> 00:08:53,094
360.yahoo.com/OnEsChi

134
00:08:51,705 --> 00:08:55,954
Em đang chọn cho mình một cuộc sống mà...

135
00:08:51,705 --> 00:08:55,954
i

136
00:08:55,954 --> 00:08:57,983
...em sẽ không cảm thấy...

137
00:08:55,954 --> 00:08:57,983
ran...

138
00:08:58,313 --> 00:09:02,252
Mima! Đừng bỏ chúng tôi! Đừng bỏ đi!

139
00:09:08,521 --> 00:09:10,421
Mima! Mima!

140
00:09:10,491 --> 00:09:12,460
Xin cảm ơn.

141
00:09:12,530 --> 00:09:15,929
Tôi vẫn ngóng trông tin từ "Phòng Mima" đấy!

142
00:09:36,985 --> 00:09:41,074
Ái chà! Miếng phô mai này hư rồi!

143
00:09:54,591 --> 00:09:58,630
Xin lỗi nhé... Hôm qua ta quên cho mấy bé ăn.

144
00:10:11,807 --> 00:10:14,747
Trận động đất xảy ra ở quận Mie...

145
00:10:14,807 --> 00:10:17,776
...đã san phẳng toàn bộ các khu trong vùng.

146
00:10:17,846 --> 00:10:23,785
Chính phủ thông báo có 200 người chết, nhưng tổng số nạn nhân...

147
00:10:23,855 --> 00:10:29,814
...vẫn chưa thể xác định vì còn nhiều người đang bị kẹt trong đống đổ nát.

148
00:10:29,894 --> 00:10:32,953
Chính quyền đã đưa các đội cứu hộ đến...

149
00:10:33,023 --> 00:10:36,122
...tuy nhiên, tại khu vực động đất trời đang dần tối...

150
00:10:36,192 --> 00:10:39,162
Cảm ơn vì tất cả trong suốt những năm qua.

151
00:10:40,501 --> 00:10:43,661
Bái bai, hình ảnh Mima ngôi sao nhạc pop.

152
00:10:51,269 --> 00:10:54,298
"Hãy mãi hát cho chúng tôi"...

153
00:10:54,478 --> 00:10:57,138
Mình thật sự không thể làm được nữa.

154
00:11:03,986 --> 00:11:10,545
"Tôi rất thích vào trang Phòng Mima nên đã tạo một liên kết tới trang web này."

155
00:11:10,625 --> 00:11:12,194
Nghĩa là gì đây?

156
00:11:26,431 --> 00:11:27,061
Alô?

157
00:11:27,111 --> 00:11:29,061
Mima! Cuối cùng con cũng về nhà!

158
00:11:29,131 --> 00:11:30,710
Mẹ!

159
00:11:31,770 --> 00:11:34,970
Vâng, con khỏe. Còn mẹ thì sao?

160
00:11:36,209 --> 00:11:39,139
Thật ư?

161
00:11:39,209 --> 00:11:43,238
Vâng. Hôm nay là ngày cuối. Con sẽ không hát nữa.

162
00:11:43,318 --> 00:11:46,217
Mẹ nhớ con luôn nói rằng con muốn trở thành ca sĩ.

163
00:11:46,287 --> 00:11:49,346
Chẳng phải con đã nói đây là cơ hội lớn cho con rồi sao.

164
00:11:49,416 --> 00:11:52,816
Gần đây, cả nhà đều đón chờ mỗi đĩa đơn của con.

165
00:11:52,886 --> 00:11:57,385
Bác con ở Yamaguchi mua 20 cái mỗi lần ra đĩa đấy!

166
00:11:57,455 --> 00:12:00,725
Mẹ không hiểu cái ngành công nghiệp này, mẹ à.

167
00:12:00,795 --> 00:12:03,353
Thế không phải ca hát là việc con làm tốt nhất sao?

168
00:12:03,433 --> 00:12:06,193
Hình ảnh ngôi sao nhạc pop làm con thấy ngột ngạt!

169
00:12:06,263 --> 00:12:08,992
Với cả bây giờ, ngôi sao nhạc pop...

170
00:12:09,062 --> 00:12:13,131
Đợi con chút, có cuộc gọi trên đường dây khác...

171
00:12:13,201 --> 00:12:15,671
Vâng, Kirigoe nghe...

172
00:12:15,741 --> 00:12:16,711
Alô?

173
00:12:18,810 --> 00:12:21,040
Alô?

174
00:12:24,110 --> 00:12:28,168
Mẹ à? Họ nhầm số ấy mà.

175
00:12:28,948 --> 00:12:31,218
Vâng, con biết.

176
00:12:31,287 --> 00:12:33,587
Ôi, đợi con chút. Phòng tắm trào rồi!

177
00:12:33,657 --> 00:12:36,916
Năm phút nữa mẹ gọi lại nhé..

178
00:12:41,825 --> 00:12:43,225
Ôi, mẹ à!

179
00:12:45,764 --> 00:12:48,734
Fax à? Ai gửi vậy nhỉ?

180
00:12:54,273 --> 00:12:59,231
Ghi chú: trên tờ fax đầy kín chữ "Đồ Phản Bội".

181
00:13:13,848 --> 00:13:16,288
Cô là ai?

182
00:13:17,088 --> 00:13:19,177
"Cô là ai?"

183
00:13:19,257 --> 00:13:21,617
"Cô là ai?"

184
00:13:37,573 --> 00:13:41,232
Chị có biết dòng này nghĩa là gì không hả Rumi?

185
00:13:47,081 --> 00:13:49,771
Đây là một trang web trên Internet.

186
00:13:50,451 --> 00:13:52,811
Ồ, hiện giờ thứ đó có vẻ thịnh hành nhỉ?

187
00:13:52,880 --> 00:13:55,579
...Thế thực sự nó là cái gì?

188
00:13:55,649 --> 00:13:57,809
Um, mô tả thế nào nhỉ...

189
00:13:57,889 --> 00:14:00,318
Nó như một hệ thống kết nối các máy tính với nhau.

190
00:14:00,388 --> 00:14:01,478
Và?

191
00:14:01,558 --> 00:14:04,647
Ví dụ như người này đã "tạo liên kết đến trang Phòng Mima"...

192
00:14:04,727 --> 00:14:08,927
...cái cụm "Phòng Mima" này là tiêu đề trang web.

193
00:14:08,997 --> 00:14:10,256
Cô không hiểu, phải không?

194
00:14:10,326 --> 00:14:11,696
Không, chẳng hiểu gì cả.

195
00:14:11,766 --> 00:14:13,056
Được rồi!

196
00:14:13,136 --> 00:14:14,755
Xin lỗi đã bắt mọi người phải đợi.

197
00:14:14,835 --> 00:14:17,665
Hãy sẵn sàng cho cảnh quay nào!

198
00:14:23,173 --> 00:14:25,903
Đừng làm tôi cười!

199
00:14:25,973 --> 00:14:28,412
Cô đang tự cười đấy chứ!

200
00:14:28,472 --> 00:14:29,772
5 giây!

201
00:14:29,843 --> 00:14:32,242
4, 3, 2...

202
00:14:34,712 --> 00:14:37,310
Em gái của nạn nhân Rika đang ở đây.

203
00:14:37,380 --> 00:14:38,580
Có muốn gặp cô ấy không?

204
00:14:38,650 --> 00:14:41,360
Yamashiro.

205
00:14:42,859 --> 00:14:47,988
Anh có biết vì sao thủ phạm lột da nạn nhân không?

206
00:14:48,058 --> 00:14:52,517
Tôi cho rằng hắn cảm thấy kích dục từ những hành động như vậy...

207
00:14:52,537 --> 00:14:53,847
Hắn muốn trở thành một ai đó.

208
00:14:53,847 --> 00:14:55,846
Trở thành... cái gì?

209
00:14:56,536 --> 00:14:59,766
Một phụ nữ... hoặc...

210
00:15:00,665 --> 00:15:02,875
CẮT!

211
00:15:03,675 --> 00:15:07,165
Ochiai Eri quả là một diễn viên xuất sắc!

212
00:15:07,245 --> 00:15:10,693
Cô ấy hoàn toàn thành người khác khi diễn trước máy quay!

213
00:15:10,773 --> 00:15:12,044
Tốt đấy!

214
00:15:12,114 --> 00:15:14,882
TIẾP! Cảnh 32!

215
00:15:15,842 --> 00:15:18,072
Em gái Rika, đến lượt cô đấy!

216
00:15:18,152 --> 00:15:19,841
Đây!

217
00:15:20,881 --> 00:15:22,111
Cầm giúp tôi!

218
00:15:22,181 --> 00:15:22,811
Có hồi hộp không?

219
00:15:22,891 --> 00:15:25,120
Một chút thôi.

220
00:15:29,489 --> 00:15:32,479
Chỉ phải thuộc có một lời thoại thì có gì mà phải lo.

221
00:15:34,698 --> 00:15:37,258
Nữ diễn viên ngôi sao của chúng ta sao rồi?

222
00:15:37,328 --> 00:15:40,227
Ông Tadokoro, cô ấy đang bắt đầu đấy ạ.

223
00:15:44,136 --> 00:15:45,796
"Cô là ai?"

224
00:15:45,866 --> 00:15:47,465
"Cô là ai?"

225
00:15:47,535 --> 00:15:48,435
"Cô..."

226
00:15:52,954 --> 00:15:56,204
Ý tôi muốn nói là thế đấy!

227
00:16:19,529 --> 00:16:20,558
Chào buổi sáng!

228
00:16:20,628 --> 00:16:21,999
Chào!

229
00:16:22,069 --> 00:16:23,348
Chào buổi sáng.

230
00:16:24,398 --> 00:16:26,698
Xin chào mọi người.

231
00:16:26,767 --> 00:16:28,237
Chào buổi sáng.

232
00:16:28,307 --> 00:16:30,036
Ồ, Shibuya! Anh cũng tới đây à?

233
00:16:30,106 --> 00:16:32,446
Chào Eri. Mọi việc sao rồi?

234
00:16:32,446 --> 00:16:37,235
Thưa ngài, lời thoại của ngài khó quá! Tôi không muốn đóng nữa!

235
00:16:37,315 --> 00:16:39,474
Đừng nói thế chứ!

236
00:16:39,544 --> 00:16:44,103
Nhưng nội dung rất hay! Tôi thích mấy chuyện như thế này!

237
00:16:44,183 --> 00:16:45,613
Cô chỉ giỏi lấy lòng người khác!

238
00:16:45,683 --> 00:16:50,522
Eri này, có nhiều thư hâm mộ được gửi tới đài lắm.

239
00:16:50,592 --> 00:16:52,521
Cảm ơn ông, Tejima.

240
00:16:52,591 --> 00:16:54,321
Kuro...

241
00:16:55,591 --> 00:16:57,340
Ồ, cái này không phải cho cô.

242
00:16:58,290 --> 00:17:00,960
Được rồi, tiếp tục làm cho tốt nhé.

243
00:17:01,030 --> 00:17:03,830
À, xin làm ơn nói cho tôi.

244
00:17:03,900 --> 00:17:05,869
Ai là thủ phạm vậy?

245
00:17:05,929 --> 00:17:08,629
Xin lỗi, không nói được. Thế thì còn gì hay nữa.

246
00:17:10,968 --> 00:17:13,407
Vậy anh tính làm gì với tên tội phạm đó đây?

247
00:17:13,477 --> 00:17:17,406
Phải quyết định cho nhanh lên đấy.

248
00:17:18,806 --> 00:17:22,576
Chào buổi sáng, ông Tejima! ông Shibuya!

249
00:17:22,646 --> 00:17:24,015
Ồ, xin chào...

250
00:17:25,144 --> 00:17:28,344
Mima đang được đánh giá tốt đấy. Nhân viên đài cũng khen cô ấy.

251
00:17:28,414 --> 00:17:33,033
Thế ông không thấy cô ấy có ít lời thoại quá sao?

252
00:17:33,653 --> 00:17:35,952
Thấy ông ấy nói chưa, anh Shibuya.

253
00:17:36,022 --> 00:17:37,992
Ơ, đừng nhìn tôi chứ!

254
00:17:38,062 --> 00:17:43,041
Thưa ngài! Làm ơn nào, hãy tận dụng khả năng của Mima thêm chút nữa đi!

255
00:17:43,930 --> 00:17:46,860
Nhưng mà... Cô ấy là ngôi sao nhạc pop cơ mà.

256
00:17:46,930 --> 00:17:48,300
Người như thế thì khó mà...

257
00:17:48,370 --> 00:17:51,769
Không sao cả! Cô ấy đâu còn là ngôi sao nhạc pop nữa!

258
00:17:51,839 --> 00:17:53,029
Thật à?

259
00:17:53,108 --> 00:17:56,598
Chúng tôi đang muốn tạo dựng cho cô ấy một hình ảnh mới mạnh mẽ hơn.

260
00:17:56,678 --> 00:17:58,797
Hãy sẵn sàng cho cảnh quay nào!

261
00:18:00,177 --> 00:18:02,886
Ờ, đây là cho Mima.

262
00:18:05,896 --> 00:18:07,915
"Cô là ai?"

263
00:18:07,985 --> 00:18:09,246
"Cô là ai?"

264
00:18:09,515 --> 00:18:10,945
5 giây!

265
00:18:11,015 --> 00:18:14,074
4, 3, 2...

266
00:18:20,793 --> 00:18:21,982
Chú Tadokoro!?

267
00:18:23,063 --> 00:18:24,992
Ông Tadokoro!

268
00:18:26,161 --> 00:18:28,721
Chú Tadokoro!!

269
00:18:32,940 --> 00:18:34,040
Tôi không sao...

270
00:18:34,900 --> 00:18:36,869
Chuyện quái gì đây!?

271
00:18:36,940 --> 00:18:39,309
Hình như lá thư bị nổ hay sao đó!?

272
00:18:39,369 --> 00:18:41,268
Cấp cứu! Gọi cấp cứu!

273
00:18:41,338 --> 00:18:43,048
Vâng!

274
00:18:43,048 --> 00:18:43,088
Đây chỉ là cảnh cáo. Lần sau sẽ là THẬT.

275
00:18:43,088 --> 00:18:43,168
Đây chỉ là cảnh cáo. Lần sau sẽ là THẬT.

276
00:18:43,168 --> 00:18:43,298
Đây chỉ là cảnh cáo. Lần sau sẽ là THẬT.

277
00:18:43,298 --> 00:18:43,418
Đây chỉ là cảnh cáo. Lần sau sẽ là THẬT.

278
00:18:43,418 --> 00:18:43,508
Đây chỉ là cảnh cáo. Lần sau sẽ là THẬT.

279
00:18:43,508 --> 00:18:43,628
Đây chỉ là cảnh cáo. Lần sau sẽ là THẬT.

280
00:18:43,628 --> 00:18:46,997
Đây chỉ là cảnh cáo. Lần sau sẽ là THẬT.

281
00:19:12,202 --> 00:19:14,602
Bố trí xong xuôi rồi.

282
00:19:14,671 --> 00:19:17,030
Rumi à, chị giỏi lắm!

283
00:19:17,100 --> 00:19:20,900
Giờ tôi sẽ đăng kí dịch vụ mạng cho cô.

284
00:19:21,210 --> 00:19:22,969
Ừ.

285
00:19:23,039 --> 00:19:25,439
Chị nghĩ sao hả, Rumi?

286
00:19:25,509 --> 00:19:26,668
Về chuyện gì?

287
00:19:26,748 --> 00:19:28,768
Chuyện xảy ra ngày hôm trước ấy.

288
00:19:29,748 --> 00:19:32,217
À, chuyện đó...

289
00:19:32,277 --> 00:19:34,647
Số thẻ tín dụng...

290
00:19:34,717 --> 00:19:38,446
Chúng ta có cần gọi cảnh sát không?

291
00:19:38,516 --> 00:19:42,286
Ông Tadokoro bảo không nên. Chúng ta cũng không thể làm gì hơn.

292
00:19:43,425 --> 00:19:46,114
Nhưng đó là tội ác!

293
00:19:46,194 --> 00:19:49,304
Mà nạn nhân có thể đã là tôi!

294
00:19:49,933 --> 00:19:53,163
Đừng lo. Chỉ là trò chơi khăm thôi.

295
00:19:53,233 --> 00:19:55,632
Cũng may là ông Tadokoro không bị thương nặng.

296
00:19:55,702 --> 00:19:59,031
Thế nên đừng lo nữa, Mima.

297
00:19:59,101 --> 00:20:02,301
Nào, Mima, giờ tôi sẽ giải thích cách sử dụng nên nghe cho kĩ đấy.

298
00:20:02,371 --> 00:20:03,571
Ừ!

299
00:20:03,571 --> 00:20:07,330
Đây là trình duyệt để kết nối mạng internet toàn cầu.

300
00:20:07,410 --> 00:20:09,599
Chạy nó bằng cách click chuột đúp tại đây.

301
00:20:09,679 --> 00:20:11,569
Cái gì? Click đúp?

302
00:20:11,809 --> 00:20:13,408
Tức là nhấn con chuột hai lần liên tiếp.

303
00:20:13,478 --> 00:20:14,848
Ơ...

304
00:20:14,919 --> 00:20:18,977
Thấy không, kế bên khung địa chỉ này, cô nhập đường link vào.

305
00:20:19,047 --> 00:20:20,887
Không có khó, phải không nào?

306
00:20:20,957 --> 00:20:22,816
Thôi mà, chị Rumi!

307
00:20:22,886 --> 00:20:25,656
Chị không thể giải thích dễ hiểu hơn sao?

308
00:20:25,726 --> 00:20:29,216
Trời ạ! Tại sao lại đi mua máy tính trong khi cô không biết gì về nó cả?

309
00:20:29,295 --> 00:20:32,124
Ờ thì nghe đâu là dễ lắm mà!

310
00:20:32,194 --> 00:20:35,134
Được rồi. Tôi sẽ giải thích lại lần nữa...

311
00:20:35,194 --> 00:20:37,223
Ok!

312
00:20:44,542 --> 00:20:48,231
H... T... T... P...

313
00:20:52,660 --> 00:20:54,220
Ồ, hiện ra rồi!

314
00:20:55,269 --> 00:20:57,699
Mình làm giỏi đấy chứ!

315
00:20:57,769 --> 00:21:00,398
...Rồi thì...

316
00:21:00,468 --> 00:21:02,168
Đây rồi!

317
00:21:02,238 --> 00:21:04,238
Phòng Mima

318
00:21:07,237 --> 00:21:08,497
Phòng Mima

319
00:21:08,497 --> 00:21:17,255
Nhật ký của Mima

320
00:21:09,546 --> 00:21:10,706
Cái gì đây?

321
00:21:10,776 --> 00:21:12,146
"Thật là khủng khiếp!"

322
00:21:12,216 --> 00:21:14,775
"Mình đã sai động tác múa, lại còn quên cả lời hát."

323
00:21:14,845 --> 00:21:17,255
"Mình cảm thấy thật có lỗi với người hâm mộ!"

324
00:21:17,515 --> 00:21:20,455
"Sáng nay khi rời tàu mình bước chân trái ra trước..."

325
00:21:20,515 --> 00:21:22,714
"...sau đó thì mọi điều xui xẻo đều xảy ra."

326
00:21:22,784 --> 00:21:25,343
"Mình luôn nhớ là phải bước chân phải..."

327
00:21:25,423 --> 00:21:27,582
"...truớc khi bước vào tàu và phòng tắm."

328
00:21:27,652 --> 00:21:30,852
Hay thật! Chắc có ai đó biết rõ mình lắm!

329
00:21:30,922 --> 00:21:34,262
"Hôm nay là sinh nhật thứ 21 của mình."

330
00:21:34,262 --> 00:21:40,270
"Yukiko, Rei, và nhân viên ở công ty tổ chức một buổi tiệc cho mình. Thật là hoành tráng!"

331
00:21:40,270 --> 00:21:44,199
"Về tới nhà, mình đi mua đồ ở cửa tiệm tạp hóa quen thuộc."

332
00:21:44,269 --> 00:21:46,268
"Mình mua nước khoáng và sữa."

333
00:21:46,268 --> 00:21:48,998
"Sữa phải là nhãn hiệu Bò Lớn."

334
00:21:49,278 --> 00:21:51,667
"Ít ra mình cũng nên cho phép bản thân đôi lúc được xa xỉ thế này."

335
00:21:51,737 --> 00:21:55,776
"Cả thức ăn cho đàn cá yêu quý của mình nữa chứ..."

336
00:21:56,016 --> 00:22:01,785
"Ngày 12 tháng Năm. Mình rất ấn tượng trước diễn xuất của Ochiai Eri trong phim Thông Điệp Kép."

337
00:22:02,085 --> 00:22:04,885
"Cô ấy như biến thành người khác khi đứng trước máy quay..."

338
00:22:04,954 --> 00:22:06,184
Tất cả mấy cái này là sao?

339
00:22:06,254 --> 00:22:08,344
Sao họ biết nhiều như vậy?

340
00:22:08,424 --> 00:22:10,943
Cô là ai?

341
00:22:11,023 --> 00:22:13,653
Cô là ai?

342
00:22:13,723 --> 00:22:16,523
Cô là ai?

343
00:22:16,592 --> 00:22:19,081
Cô là ai?

344
00:22:19,161 --> 00:22:22,061
Cô là ai?

345
00:22:22,131 --> 00:22:24,680
Cô là ai?

346
00:22:26,540 --> 00:22:28,939
Cô là ai?

347
00:22:29,009 --> 00:22:32,529
Tôi là bác sĩ Toko Asamiya, chuyên gia tâm thần học.

348
00:22:32,609 --> 00:22:36,478
Tôi là bác sĩ tâm thần của chị cô.

349
00:22:36,548 --> 00:22:38,667
Có vài điều tôi muốn hỏi cô.

350
00:22:38,747 --> 00:22:40,737
Thám tử Yamashiro! Lại có thêm nạn nhân khác rồi!

351
00:22:40,817 --> 00:22:41,907
Cái gì!?

352
00:23:02,332 --> 00:23:05,462
Đây là nạn nhân thứ năm rồi...

353
00:23:08,301 --> 00:23:09,921
Chỉ có ba cảnh.

354
00:23:12,171 --> 00:23:15,939
Công việc này thật sự có đáng để rời khỏi CHAM không?

355
00:23:16,009 --> 00:23:18,839
Rumi à. Cô có biết là để có được một vai trong một bộ phim truyền hình thế này...

356
00:23:18,909 --> 00:23:21,809
...là khó thế nào không? Dù chỉ là vai rất nhỏ thì cũng...

357
00:23:21,878 --> 00:23:24,937
Tôi hiểu. Nhưng mà...

358
00:23:27,287 --> 00:23:32,396
Đây là nơi Mima phải chứng minh liệu cô ấy có được nhìn nhận là một diễn viên thực sự hay không.

359
00:23:32,396 --> 00:23:36,185
Nhưng chúng ta nên lăng xê Mima thành ngôi sao nhạc pop!

360
00:23:36,255 --> 00:23:40,904
Ôi, bây giờ đâu có dễ như thời Hidaka Rumi là ngôi sao nhạc pop đâu.

361
00:23:41,194 --> 00:23:42,594
Tôi biết.

362
00:23:42,664 --> 00:23:45,753
Thời nay các ca sĩ nhạc pop không có nhiều cơ hội xuất hiện trước công chúng nữa.

363
00:23:45,833 --> 00:23:49,262
Đây chính là bước ngoặt quyết định liệu Mima có thể vươn lên hay không.

364
00:23:49,332 --> 00:23:51,412
Ờ, cứ coi như tôi không biết tìm cách sinh tồn vậy.

365
00:23:51,702 --> 00:23:53,431
Bỏ qua đi nào, Rumi.

366
00:23:53,501 --> 00:23:58,170
Không có gì tốt hơn việc Mima có thể trở thành diễn viên đâu.

367
00:23:58,240 --> 00:24:01,180
Cô ấy đã tìm đến Tokyo để được hát...

368
00:24:01,240 --> 00:24:03,209
Nghĩ lại đi!

369
00:24:03,279 --> 00:24:07,218
Với doanh số bán đĩa chúng ta hầu như không thu được bao nhiêu cả.

370
00:24:09,548 --> 00:24:12,948
Nhưng tôi cũng ước giá mà họ cho cô ấy thêm đất diễn...

371
00:24:13,177 --> 00:24:15,686
Xin lỗi vì ca sĩ chúng tôi không đem lại nhiều lợi nhuận.

372
00:24:16,186 --> 00:24:18,176
Chào buổi sáng!

373
00:24:18,256 --> 00:24:21,315
Nhóm CHAM mới làm việc thế nào rồi?

374
00:24:28,194 --> 00:24:28,234
Thông Điệp Kép

375
00:24:28,234 --> 00:24:28,274
Thông Điệp Kép

376
00:24:28,274 --> 00:24:31,474
Thông Điệp Kép

377
00:24:31,474 --> 00:24:31,514
Thông Điệp Kép

378
00:24:31,514 --> 00:24:31,554
Thông Điệp Kép

379
00:24:31,554 --> 00:24:31,594
Thông Điệp Kép

380
00:24:31,594 --> 00:24:31,634
Thông Điệp Kép

381
00:24:31,634 --> 00:24:31,674
Thông Điệp Kép

382
00:24:41,911 --> 00:24:43,810
Tao đã bảo mà!

383
00:24:43,880 --> 00:24:46,500
Thông Điệp Kép là loại phim thị trường thôi!

384
00:24:46,580 --> 00:24:48,419
Coi chán lắm!

385
00:24:48,419 --> 00:24:52,769
Sao mấy cái phim tâm lý ở Nhật đều cùng mô tuýp vậy?

386
00:24:52,848 --> 00:24:55,119
Mima không nên tham gia phim đó!

387
00:24:55,188 --> 00:24:57,927
Ừ, tuần trước cô ấy xuất hiện trong mấy cảnh vậy? Bốn phải không?

388
00:24:58,187 --> 00:25:00,417
Có ba thôi.

389
00:25:00,487 --> 00:25:03,856
Ai đó làm ơn cứu Mima giùm cái!

390
00:25:04,926 --> 00:25:10,935
Tự tạo một trang chủ trên internet rất đơn giản!

391
00:25:26,441 --> 00:25:27,941
Sáng nay, khi rời tàu mình bước chân trái ra trước...

392
00:26:12,012 --> 00:26:13,671
Này, Mima kìa!

393
00:26:13,751 --> 00:26:14,471
Xin chào!

394
00:26:14,551 --> 00:26:16,031
Chào buổi sáng, Mima!

395
00:26:16,031 --> 00:26:17,340
Chúc may mắn với bộ phim truyền hình!

396
00:26:17,420 --> 00:26:19,390
Ơi, xin đợi chút, Mima...

397
00:26:20,790 --> 00:26:25,119
Ai cũng đều trở nên lạnh nhạt khi trở thành diễn viên hay sao ấy?

398
00:26:33,597 --> 00:26:36,086
Đánh người-Bỏ trốn ở Shinkaido.

399
00:26:36,096 --> 00:26:39,586
Tadashi Doi (18) trong tình trạng nguy kịch.

400
00:26:52,143 --> 00:26:54,013
Chào buổi sáng!

401
00:26:54,082 --> 00:26:55,272
Chào buổi sáng, Mima.

402
00:26:55,342 --> 00:26:57,242
Chúc mừng!

403
00:26:57,472 --> 00:26:59,581
Chúc mừng!

404
00:27:01,921 --> 00:27:04,110
Có chuyện gì vậy?

405
00:27:04,190 --> 00:27:06,230
Đĩa đơn mới của CHAM...

406
00:27:06,960 --> 00:27:10,779
Ồ, hay quá! Xếp thứ 83 sao?

407
00:27:10,789 --> 00:27:13,688
Trước đây chúng tôi còn chưa bao giờ được đứng trong bảng xếp hạng.

408
00:27:13,758 --> 00:27:14,729
Một, hai...

409
00:27:18,227 --> 00:27:20,157
Xin chúc mừng!

410
00:27:21,437 --> 00:27:22,796
Chúng ta thành công rồi!

411
00:27:22,866 --> 00:27:24,856
Từ giờ phải cùng nhau làm việc thật chăm chỉ!

412
00:27:24,936 --> 00:27:27,765
Nhưng liệu có nhiều khán giả ủng hộ không?

413
00:27:27,835 --> 00:27:30,365
Sẽ ổn cả mà Mima!

414
00:27:32,314 --> 00:27:35,644
Kịch bản tập kế tiếp của cô này. Có nhiều lời thoại hơn đấy.

415
00:27:35,714 --> 00:27:37,043
Ừm.

416
00:27:37,583 --> 00:27:39,573
Cả hai đã làm rất tốt!

417
00:27:39,653 --> 00:27:43,082
CHAM sau khi thành nhóm song ca vẫn rất ổn!

418
00:28:00,068 --> 00:28:02,758
Cô có thuộc về công ty tài năng trẻ nào không?

419
00:28:02,838 --> 00:28:04,987
Xin lỗi, tôi đang vội.

420
00:28:06,407 --> 00:28:07,737
Này!

421
00:28:07,807 --> 00:28:10,497
Cô không thấy hứng thú với việc trở thành người mẫu sao?

422
00:28:10,577 --> 00:28:12,806
Người mẫu ư?

423
00:28:13,475 --> 00:28:14,995
Cắt!

424
00:28:21,414 --> 00:28:25,213
OK! Chúng ta chuyển sang cảnh tiếp theo!

425
00:28:28,122 --> 00:28:30,052
Cô ta là ai vậy?

426
00:28:30,122 --> 00:28:32,641
Tôi không biết.

427
00:28:34,262 --> 00:28:35,661
Này, này, này!

428
00:28:35,731 --> 00:28:39,890
Tôi đã xem kịch bản của tuần sau rồi, anh Shibuya. Viết tuyệt lắm!

429
00:28:39,960 --> 00:28:43,160
Tôi không nghĩ là nội dung sẽ tiến triển như thế.

430
00:28:43,230 --> 00:28:45,669
Nói thật, tôi còn có ý tưởng hay ho hơn nữa.

431
00:28:45,739 --> 00:28:47,098
Tuyệt vời!

432
00:28:47,168 --> 00:28:48,798
Nhưng...

433
00:28:48,868 --> 00:28:52,027
Chẳng biết liệu có ổn đối với Mima không...

434
00:28:52,107 --> 00:28:54,527
...mà ngại hơn là công ty đại diện của cô ấy.

435
00:29:02,645 --> 00:29:04,704
Nhân vật của Mima là Takakura Yoko, trong một sô nhảy khêu gợi...

436
00:29:04,784 --> 00:29:08,744
...cô ta bị cưỡng bức và sau đó thay đổi tính cách hoàn toàn.

437
00:29:08,814 --> 00:29:11,913
Ông điên à! Một cảnh cưỡng bức ư!?

438
00:29:11,983 --> 00:29:14,752
Cô ấy là vai chính trong phần hai của loạt phim này! Một vai quan trọng đấy nhé!

439
00:29:15,042 --> 00:29:17,542
Nhưng Mima là ngôi sao nhạc pop!

440
00:29:18,262 --> 00:29:19,951
Đừng lo, Mima.

441
00:29:20,031 --> 00:29:23,051
Chúng tôi sẽ đề nghị với nhà sản xuất để thay đổi cảnh ấy.

442
00:29:23,051 --> 00:29:25,121
Này, này! Khoan đã!

443
00:29:25,201 --> 00:29:28,629
Kịch bản thực ra đã bị trễ so với lịch quay, đội kĩ thuật bắt đầu mất kiên nhẫn rồi.

444
00:29:28,699 --> 00:29:32,159
Sẽ ra sao nếu chúng ta làm căng hơn bằng việc tranh cãi này?

445
00:29:32,239 --> 00:29:36,168
Tôi thậm chí còn nói với Shibuya là cô ấy đã không còn là ngôi sao nhạc pop nữa.

446
00:29:36,238 --> 00:29:39,108
Nhưng công việc của chúng ta là bảo vệ các ngôi sao của công ty mà!

447
00:29:39,178 --> 00:29:41,577
Mima không thể đóng được cảnh như thế!

448
00:29:41,647 --> 00:29:43,306
Không sao đâu, chị Rumi.

449
00:29:43,947 --> 00:29:45,506
Tôi sẽ đóng.

450
00:29:45,586 --> 00:29:47,815
Bởi vì tôi đã quyết định mình SẼ trở thành một diễn viên.

451
00:29:47,815 --> 00:29:48,446
Mima!

452
00:29:48,516 --> 00:29:50,785
Có thế chứ. Cô thật là tuyệt, Mima!

453
00:29:50,855 --> 00:29:55,784
Điều này là bình thường đối với nữ diễn viên thôi. Cô Jodie gì gì ấy cũng từng làm mà!

454
00:29:55,854 --> 00:29:58,323
Mima, làm ơn nghĩ kĩ đi.

455
00:29:58,393 --> 00:30:00,323
Cô có nhận thấy hậu quả từ việc này không?

456
00:30:00,393 --> 00:30:03,982
Việc này cũng đâu giống việc tôi bị cưỡng bức thật.

457
00:30:04,062 --> 00:30:07,432
Mặc dù... chắc chắn ba mẹ sẽ mắng mỏ đôi chút nếu thấy tôi như thế.

458
00:30:09,171 --> 00:30:13,100
Dù sao đi nữa, tôi cũng sẽ làm. Tôi sẽ cố hết sức.

459
00:30:13,840 --> 00:30:16,099
Mima...

460
00:30:30,146 --> 00:30:31,936
Tôi nhất quyết TỪ CHỐI việc đó!

461
00:30:50,452 --> 00:30:54,162
Này ông đạo diễn? Dựng cảnh thế nào rồi?

462
00:30:54,232 --> 00:30:56,461
Tôi muốn quay tại câu lạc bộ bên ngoài hơn...

463
00:30:56,541 --> 00:31:00,160
...nhưng lỡ họ biết chúng ta quay cái gì thì chắc chẳng ai muốn cho quay đâu.

464
00:31:00,240 --> 00:31:01,929
Chậc!

465
00:31:02,459 --> 00:31:04,939
Cố lên, tôi trông đợi vào anh đấy.

466
00:31:05,009 --> 00:31:08,778
Này, này, này, thôi đi nào, Yada!

467
00:31:08,848 --> 00:31:11,967
Anh tính làm gì với buổi họp tới!?

468
00:31:12,348 --> 00:31:15,576
Một cuộc họp thì có ý nghĩa gì đâu!

469
00:31:15,656 --> 00:31:16,976
Ở đây ổn rồi!

470
00:31:24,894 --> 00:31:27,484
Sẵn sàng quay nào!

471
00:31:28,194 --> 00:31:32,483
Cảnh 48, "Người quản lý bị kéo xuống", khúc 1!

472
00:31:32,903 --> 00:31:35,462
Mười giây...

473
00:31:38,102 --> 00:31:41,731
5, 4, 3, 2...

474
00:32:03,787 --> 00:32:05,816
Ừmmm! Trông đuợc đấy nhỉ!

475
00:32:05,896 --> 00:32:08,796
Cựu ngôi sao nhạc pop đúng là đóng được một cảnh rất khá!

476
00:32:09,825 --> 00:32:11,854
Không! Dừng lại! Bỏ tôi ra!

477
00:32:11,924 --> 00:32:13,824
Ngừng lại! Xuống sân khấu đi!

478
00:32:13,894 --> 00:32:14,994
Câm miệng đi!

479
00:32:15,064 --> 00:32:16,533
Xéo khỏi đây! Tôi gọi cảnh sát bây giờ!

480
00:32:16,603 --> 00:32:17,894
Mày nghĩ tao sợ bọn cớm hả?

481
00:32:17,964 --> 00:32:18,853
Dừng lại!

482
00:32:18,853 --> 00:32:19,993
Bỏ tay ra đi!

483
00:32:20,073 --> 00:32:21,802
Dừng lại đi mà!

484
00:32:26,611 --> 00:32:28,861
Bỏ tôi ra! Dừng lại!

485
00:32:29,511 --> 00:32:32,071
Cứu! Cứu tôi! Không!

486
00:32:41,089 --> 00:32:43,518
Làm ơn! KHÔNG!

487
00:32:43,887 --> 00:32:46,088
Cắt!

488
00:32:49,026 --> 00:32:51,046
Này, đằng kia, giữ vị trí!

489
00:32:55,366 --> 00:32:59,595
OK! Bây giờ di chuyển máy quay!

490
00:33:01,634 --> 00:33:03,433
Tôi xin lỗi...

491
00:33:03,503 --> 00:33:05,063
Ừm, không, không sao đâu.

492
00:33:05,873 --> 00:33:07,632
OK, tiếp theo, cảnh cưỡng bức!

493
00:33:07,702 --> 00:33:09,672
Mọi người, sẵn sàng!

494
00:33:09,742 --> 00:33:12,601
Khúc 1! Quay!

495
00:33:12,911 --> 00:33:17,900
Không! Dừng lại! Không! Không! Dừng lại đi!

496
00:33:27,619 --> 00:33:30,957
Làm ơn! Dừng lại đi mà!

497
00:33:31,027 --> 00:33:32,117
Cắt!

498
00:33:33,227 --> 00:33:35,087
Không, không, không được! PHẢI NHANH HƠN!

499
00:33:35,156 --> 00:33:37,157
Xin lỗi!

500
00:33:37,227 --> 00:33:39,126
Làm lại, từ trên xuống!

501
00:33:39,126 --> 00:33:42,625
Chưa nghỉ đâu! Khúc 2!

502
00:33:48,874 --> 00:33:50,843
Làm ơn! Dừng lại!

503
00:33:50,904 --> 00:33:53,243
Không! Làm ơn! KHÔNG!

504
00:33:53,313 --> 00:33:55,643
Dừng lại đi! Không!

505
00:34:09,660 --> 00:34:10,939
Làm ơn đi mà!

506
00:34:55,459 --> 00:34:58,719
Mima!!

507
00:35:21,914 --> 00:35:24,434
Mệt quá!

508
00:35:25,483 --> 00:35:28,212
Ơ, chị Rumi đâu rồi?

509
00:35:28,212 --> 00:35:33,241
À, cô ấy đi dự một cuộc họp thay cho tôi...

510
00:35:33,321 --> 00:35:35,881
Này, Mima...

511
00:35:35,961 --> 00:35:38,120
Cô biết đấy...

512
00:35:42,659 --> 00:35:44,559
Cô đã rất cố gắng...

513
00:35:44,629 --> 00:35:46,598
Thưởng cho nỗ lực của cô, tôi sẽ đãi cô ăn một bữa thật ngon.

514
00:35:46,668 --> 00:35:47,689
May quá!

515
00:36:09,513 --> 00:36:12,503
Ta về rồi, cá ơi!

516
00:36:12,583 --> 00:36:15,202
Ta tự hỏi mấy bé đã đói chưa?

517
00:37:03,862 --> 00:37:06,481
Đương nhiên tôi không muốn đóng vai đó!

518
00:37:06,561 --> 00:37:09,411
Nhưng tôi không thể làm phụ lòng những người đã giúp tôi đến tận mức này!!

519
00:37:12,330 --> 00:37:14,459
Thấy chưa, không phải tôi đã nói rồi sao?

520
00:37:15,599 --> 00:37:17,969
Đó có phải là công việc cô muốn không?

521
00:37:18,039 --> 00:37:20,799
Nó là CÁI BẪY đấy!

522
00:37:35,845 --> 00:37:37,714
Tôi không muốn đóng trong loạt phim đó nữa!

523
00:37:37,784 --> 00:37:41,844
Lão sản xuất chỉ là hạng đồi bại, vai diễn của tôi bị làm hư hết!

524
00:37:41,924 --> 00:37:46,453
Rốt cuộc hát trước người hâm mộ mới là tốt nhất đối với tôi!

525
00:37:57,130 --> 00:37:59,530
Ồ... cảnh đó ư?

526
00:37:59,600 --> 00:38:03,260
Tất nhiên sẽ là nói dối nếu tôi nói rằng mình không do dự...

527
00:38:03,339 --> 00:38:08,238
...nhưng tôi coi đó là trở ngại mà tôi cần phải vượt qua để trở thành diễn viên.

528
00:38:09,138 --> 00:38:11,217
Nghe nói thứ hạng đang tăng lên.

529
00:38:12,208 --> 00:38:15,206
Lúc nào chẳng vậy, phần lớn công chúng đều ngớ ngấn cả.

530
00:38:15,216 --> 00:38:18,346
Vâng.Tôi muốn được công nhận là một diễn viên thực thụ.

531
00:38:18,416 --> 00:38:20,005
Không phải là "Cựu ngôi sao nhạc pop" nữa?

532
00:38:20,085 --> 00:38:21,175
Anh đoán đúng rồi đấy!

533
00:38:21,456 --> 00:38:24,684
Tớ thì bình thường vì Rei vẫn luôn là người tớ thích hơn.

534
00:38:24,754 --> 00:38:27,724
Tớ dám cá lúc này người hâm mộ của Mima đang khóc lóc.

535
00:38:28,154 --> 00:38:34,062
Nhưng CHAM đã dạy cho tôi nhiều điều. Nhìn theo khía cạnh khác thì đó cũng là một kinh nghiệm đáng quý.

536
00:38:34,132 --> 00:38:35,252
Ừ, đúng vậy!

537
00:38:35,333 --> 00:38:40,991
Mấy người đó chắc đang rên rỉ: "Đó không phải là Mima!"

538
00:38:49,199 --> 00:38:49,239
Phòng Mima

539
00:38:49,239 --> 00:38:49,289
Phòng Mima

540
00:38:49,289 --> 00:38:49,330
Phòng Mima

541
00:38:49,330 --> 00:38:49,370
Phòng Mima

542
00:38:49,370 --> 00:38:54,209
Phòng Mima

543
00:38:55,178 --> 00:38:58,207
Ngày của bạn thế nào?

544
00:38:59,547 --> 00:39:01,077
"Hôm nay, tôi vẫn hơi mệt mỏi..."

545
00:39:01,147 --> 00:39:04,216
"...nhưng nhận được e-mail của mọi người khiến tôi thấy dễ chịu hơn."

546
00:39:04,756 --> 00:39:06,186
E-mail?

547
00:39:06,256 --> 00:39:09,585
"24 tháng Sáu: Hãy cứu tôi, mọi người ơi..."

548
00:39:10,795 --> 00:39:15,993
"Họ đang ép tôi làm chuyện đó! Tất cả là lỗi của tay viết kịch bản!"

549
00:39:16,013 --> 00:39:16,053
Cứu! Cứu! Cứu! Cứu! Cứu! Cứu! Cứu!

550
00:39:16,053 --> 00:39:16,093
Cứu! Cứu! Cứu! Cứu! Cứu! Cứu! Cứu!

551
00:39:16,093 --> 00:39:16,143
Cứu! Cứu! Cứu! Cứu! Cứu! Cứu! Cứu!

552
00:39:16,143 --> 00:39:17,053
Cứu! Cứu! Cứu! Cứu! Cứu! Cứu! Cứu!

553
00:39:17,464 --> 00:39:20,722
Cái này là dối trá! Mình không viết bất kì điều gì cả!

554
00:39:20,962 --> 00:39:24,732
Tất nhiên là Mima THẬT đang viết đây!

555
00:39:27,301 --> 00:39:30,670
Tôi biết ở trong lòng cô vẫn muốn trở lại thành ngôi sao nhạc pop.

556
00:39:30,740 --> 00:39:31,711
Không!

557
00:39:31,771 --> 00:39:33,710
Tôi không còn là...

558
00:39:33,780 --> 00:39:35,799
Không còn là gì?

559
00:39:35,879 --> 00:39:39,248
Ồ, đúng rồi, cô không còn là ngôi sao nhạc pop nữa.

560
00:39:39,308 --> 00:39:42,338
Bây giờ cô chỉ là hạng đàn bà nhơ nhuốc thôi.

561
00:39:42,418 --> 00:39:45,918
Không ai thích ngôi sao toàn tiếng xấu cả!

562
00:39:45,918 --> 00:39:47,917
Không đúng! Điều đó không đúng!

563
00:39:47,917 --> 00:39:50,716
Mima!

564
00:39:55,226 --> 00:39:59,255
Cô không thể quay trở lại dưới ánh đèn sân khấu nữa...

565
00:40:01,434 --> 00:40:03,924
Nhưng không sao. TÔI còn ở đây.

566
00:40:06,033 --> 00:40:10,062
Kể từ giờ, tôi sẽ ở ngoài ánh sáng, và cô sẽ ở trong bóng tối.

567
00:40:12,141 --> 00:40:13,472
Cô đang nói gì vậy!?

568
00:40:13,472 --> 00:40:15,561
Cô là ai!?

569
00:40:16,041 --> 00:40:17,941
Không ai thích cô nữa.

570
00:40:18,011 --> 00:40:20,270
Cô đã bị ô uế rồi! ĐỒ NHƠ NHUỐC!

571
00:40:20,270 --> 00:40:22,279
Im đi! Hãy im đi!

572
00:40:22,279 --> 00:40:25,209
Tôi không nhơ nhuốc!

573
00:40:25,618 --> 00:40:26,848
Đứng lại!

574
00:40:26,918 --> 00:40:29,028
ĐỨNG LẠI!

575
00:41:12,218 --> 00:41:15,548
Tình yêu làm trái tim bạn thổn thức.

576
00:41:15,618 --> 00:41:18,788
Và nếu như cuối cùng bạn được yêu...

577
00:41:18,858 --> 00:41:21,986
...hãy mạnh dạn lên...

578
00:41:22,056 --> 00:41:25,356
...vì bạn sẽ có cơ hội.

579
00:41:25,426 --> 00:41:31,024
Thiên thần tình yêu sẽ mỉm cười với bạn.

580
00:41:31,104 --> 00:41:33,594
Có ai ở đó không?

581
00:41:42,373 --> 00:41:46,051
Bạn có thấy đôi cánh thiên thần màu trắng ấy không?

582
00:41:46,051 --> 00:41:50,380
Hay đôi mắt của nàng nhìn bạn...

583
00:41:50,450 --> 00:41:54,479
...giọng nói ngọt ngào, bàn tay mềm mại.

584
00:41:54,549 --> 00:41:59,058
Nàng ở đây là vì bạn.

585
00:41:59,058 --> 00:42:03,258
Nàng đang bảo vệ bạn...

586
00:42:03,328 --> 00:42:07,357
...ở xung quanh đây.

587
00:42:07,427 --> 00:42:12,066
Còn thắc mắc về tình yêu của bạn ư...

588
00:42:12,066 --> 00:42:15,725
Tình yêu làm trái tim bạn thổn thức.

589
00:42:15,805 --> 00:42:18,964
Và nếu như cuối cùng bạn được yêu...

590
00:42:19,034 --> 00:42:22,074
...hãy mạnh dạn lên...

591
00:42:58,366 --> 00:43:01,106
Xảy ra lúc 1 giờ sáng nay.

592
00:43:01,835 --> 00:43:04,964
Này, tối qua tôi gọi mà cậu không trả lời...

593
00:43:05,044 --> 00:43:09,003
"Ôi chết tiệt! Sao cậu biết?" Đúng là trò đùa.

594
00:43:09,073 --> 00:43:11,104
Cậu đã vào "Phòng Mima" chưa?

595
00:43:11,114 --> 00:43:13,772
Rồi, nhưng đó có thật là cô ấy không?

596
00:43:13,852 --> 00:43:15,473
Không biết nữa.

597
00:43:15,553 --> 00:43:18,311
Theo như trang đó, Mima sẽ lên sân khấu hôm nay.

598
00:43:18,381 --> 00:43:19,852
Không có đâu!

599
00:43:20,392 --> 00:43:25,131
Cảnh sát cho biết ông Shibuya bị đâm vô số lần bởi một vật sắc nhọn...

600
00:43:25,131 --> 00:43:29,130
Nhà viết kịch bản nổi tiếng

601
00:43:25,131 --> 00:43:29,130
BỊ HẠ SÁT!!

602
00:43:25,131 --> 00:43:29,130
Nạn nhân: Shibuya Takao (34)

603
00:43:28,029 --> 00:43:32,548
Đúng là quá sốc, nhưng chúng ta lo lắng thì cũng chẳng ích gì.

604
00:43:32,628 --> 00:43:34,159
Cần phải để đầu óc cho việc khác nữa.

605
00:43:34,229 --> 00:43:37,137
Nhưng còn vụ bom thư thì...

606
00:43:38,067 --> 00:43:41,636
Cô nghĩ vụ giết ông Shibuya có liên quan tới chuyện đó à?

607
00:43:42,466 --> 00:43:45,376
Thú thực là tôi không biết nữa...

608
00:43:45,436 --> 00:43:49,895
Cô xem quá nhiều mấy chương trình TV tầm phào rồi. Đừng lo lắng nữa.

609
00:43:49,975 --> 00:43:54,074
Cô không thể trở thành một ngôi sao nếu cứ ủ rũ như vậy! Cười lên đi!

610
00:44:00,752 --> 00:44:01,843
Đáng...

611
00:44:01,923 --> 00:44:02,712
...đời...

612
00:44:02,782 --> 00:44:05,161
...chưa!?

613
00:44:14,699 --> 00:44:18,339
Chuyện gì vậy? Mima! MIMA!

614
00:44:22,438 --> 00:44:25,428
Nhưng liệu Mima có ổn không?

615
00:44:25,508 --> 00:44:26,937
Tại sao?

616
00:44:27,007 --> 00:44:30,377
Tay chụp ảnh đó chuyên gia dụ dỗ người ta cởi đồ!

617
00:44:30,446 --> 00:44:31,926
Vậy thì sao chứ?

618
00:44:32,176 --> 00:44:34,376
Cô nàng cởi phần dưới nhanh lắm!

619
00:44:34,446 --> 00:44:37,205
Tôi dám chắc cô ta sẽ cởi hết trước mặt tay chụp ảnh ấy!

620
00:44:37,285 --> 00:44:38,744
Như thế này, TẤT TẦN TẬT!

621
00:44:38,814 --> 00:44:41,304
Không phải mấy cô muộn rồi sao? Nhanh lên.

622
00:44:41,384 --> 00:44:43,613
Vâng.

623
00:44:50,992 --> 00:44:52,981
Ồ ồ... Tôi thích cách thể hiện đó.

624
00:44:53,062 --> 00:44:54,531
Thử đưa ngón tay luồn qua kẽ tóc nào.

625
00:44:54,531 --> 00:44:56,990
Ồ, tôi thích như vậy.

626
00:44:57,060 --> 00:44:59,580
Tuyệt lắm!

627
00:45:01,269 --> 00:45:05,858
Nước hoa không dành cho em. Và khi em ngửi thấy mùi hương...

628
00:45:05,938 --> 00:45:08,428
Rồi, đúng như thế. Để hờ môi một chút...

629
00:45:08,508 --> 00:45:11,587
Tuyệt. Bây giờ cởi bỏ phần trên...

630
00:45:17,076 --> 00:45:20,805
Em thích mặc đồ jean...

631
00:45:20,885 --> 00:45:24,804
...hơn là những bộ đồ công sở chật cứng.

632
00:45:24,804 --> 00:45:30,974
Năm nay, em sẽ không trang điểm và sẽ mặc đồ đơn giản.

633
00:45:32,393 --> 00:45:40,292
Em muốn trở thành người phụ nữ hợp với anh...

634
00:45:40,362 --> 00:45:44,230
...nhưng em biết rồi chúng ta sẽ phải chia ly...

635
00:45:44,300 --> 00:45:50,569
...bất chấp tất cả những gì em đã cố gắng.

636
00:45:55,778 --> 00:45:57,637
Tôi nghĩ là cô đã quyết định làm điều này mà!

637
00:45:57,707 --> 00:46:00,667
Mọi người đang đợi đấy!

638
00:46:00,917 --> 00:46:03,317
Ra đi nào, Mima!

639
00:46:03,387 --> 00:46:06,585
Thấy chưa? Chẳng phải tôi đã nói cô rồi sao?

640
00:46:07,585 --> 00:46:10,055
Cô sẽ tốt hơn nếu làm ngôi sao nhạc pop.

641
00:46:10,125 --> 00:46:12,485
Này Mima, cô có nghe gì không?

642
00:46:12,555 --> 00:46:15,653
Dừng hết mấy chuyện nhảm nhí này đi! Cô là ai!?

643
00:46:15,723 --> 00:46:18,823
Tôi ư? Tôi là ngôi sao nhạc pop.

644
00:46:18,893 --> 00:46:20,952
Mọi người đang đợi tôi.

645
00:46:21,032 --> 00:46:24,861
Tôi sẽ lại hát cùng Rei và Yukiko.

646
00:46:24,931 --> 00:46:26,402
Không, không phải thế!

647
00:46:26,472 --> 00:46:28,991
Tôi là diễn viên mà!

648
00:46:29,171 --> 00:46:30,400
Đừng có ngốc như thế!

649
00:46:30,470 --> 00:46:32,570
Không ai thật sự muốn vậy cả!

650
00:46:32,570 --> 00:46:34,359
Đứng lại!

651
00:46:34,439 --> 00:46:36,000
Điều mà mọi người muốn là...

652
00:46:36,070 --> 00:46:39,818
...từ truyện tranh hơn là những cuốn sách khó đọc và...

653
00:46:40,108 --> 00:46:44,657
...em muốn vẫn là mình mãi mãi.

654
00:46:44,697 --> 00:46:47,947
Em lướt qua tạo nên làn gió nhẹ...

655
00:46:48,017 --> 00:46:52,506
...đốt cháy những khung cảnh thành kỉ niệm.

656
00:46:52,586 --> 00:46:55,615
Em vẫn sẽ bình yên cho dù chỉ có một mình.

657
00:46:55,685 --> 00:47:03,884
Em cuối cùng đã tìm thấy sự cô đơn xa xỉ.

658
00:47:04,334 --> 00:47:06,263
Cảm ơn, mọi người!

659
00:47:18,980 --> 00:47:23,689
27 tháng Sáu: Cảm ơn mọi người đã đến sự kiện hôm nay!

660
00:47:18,980 --> 00:47:23,689
Đúng là cảm giác tuyệt vời nhất được hát trước tất cả mọi người!

661
00:47:38,326 --> 00:47:40,165
KHỐN NẠN!!

662
00:47:40,165 --> 00:47:43,665
Kirigoe Mima Đang Rời Bỏ Ngôi Vị Của Một Ngôi Sao Nhạc Pop!!

663
00:47:53,922 --> 00:47:54,702
Hả?

664
00:47:54,772 --> 00:47:56,892
Này!

665
00:47:57,442 --> 00:47:59,602
Làm gì vậy?

666
00:48:26,195 --> 00:48:30,205
Tới ME-MANIA-san: Cảm ơn e-mail hàng ngày của bạn. Bạn tin tôi, đúng không?

667
00:48:27,926 --> 00:48:30,205
...Bạn tin tôi, đúng không?

668
00:48:30,205 --> 00:48:33,204
Đó không phải là tôi. Cô ta chỉ là kẻ mạo danh thôi!

669
00:48:33,204 --> 00:48:35,603
Tất nhiên. Mima sẽ không bao giờ làm như vậy.

670
00:48:35,663 --> 00:48:38,133
Tôi sẽ bảo vệ cô, Mima thật sự.

671
00:48:38,573 --> 00:48:42,972
Tôi tin bạn, ME-MANIA.

672
00:48:43,042 --> 00:48:45,401
Tôi sẽ không thay đổi.

673
00:48:45,471 --> 00:48:47,341
Tôi sẽ luôn bên cạnh bạn.

674
00:48:47,341 --> 00:48:50,780
Nhưng kẻ mạo danh đó cứ mãi ngáng đường tôi.

675
00:48:50,851 --> 00:48:53,540
Tôi phải làm gì đây?

676
00:48:54,339 --> 00:48:58,349
Tôi sẽ khử cô ta.

677
00:48:59,118 --> 00:49:02,148
Cảm ơn bạn, Me-mania!

678
00:49:05,328 --> 00:49:08,296
Bạn là người duy nhất tôi có thể nhờ cậy.

679
00:49:18,504 --> 00:49:22,493
Tôi không còn biết gì về bản thân mình nữa!

680
00:49:22,933 --> 00:49:23,874
Này...

681
00:49:23,944 --> 00:49:26,872
Làm sao cô biết con người cô trước đây một giây...

682
00:49:26,942 --> 00:49:29,932
...vẫn chính là con người cô lúc hiện tại?

683
00:49:31,012 --> 00:49:33,102
Chỉ với một chuỗi kí ức liên tục...

684
00:49:33,182 --> 00:49:36,610
...chừng đó đủ khiến chúng ta tạo nên những ảo giác trong bản thân...

685
00:49:36,680 --> 00:49:40,140
...và cho rằng ta chỉ có duy nhất một nhân cách.

686
00:49:40,220 --> 00:49:42,810
Thưa cô, tôi sợ...

687
00:49:42,890 --> 00:49:46,548
...nhân cách kia của tôi sẽ làm chuyện gì đó mà tôi không biết...

688
00:49:47,459 --> 00:49:51,988
Không sao. Không có chuyện ảo giác biến thành thực tế đâu.

689
00:49:57,096 --> 00:49:58,106
CẮT!

690
00:49:59,695 --> 00:50:01,466
Mima, có chuyện gì thế?

691
00:50:01,536 --> 00:50:03,105
Tôi xin lỗi ạ!

692
00:50:03,105 --> 00:50:06,135
Ôi, trời! Cơn mưa này đúng là!

693
00:50:06,205 --> 00:50:07,604
Tôi nghĩ chắc mình bị cảm mất!

694
00:50:07,674 --> 00:50:09,973
Tôi xin lỗi!

695
00:50:17,911 --> 00:50:20,771
Che lại! Che lại!!

696
00:50:26,490 --> 00:50:31,978
Trời mưa khá lớn ngoài kia, nhưng trái tim của bạn thì luôn sáng chói như mặt trời!

697
00:50:32,058 --> 00:50:33,579
Rồi, tôi nghĩ chúng tôi đều đã sẵn sàng!

698
00:50:33,589 --> 00:50:34,219
Chào mừng đến với Rei...

699
00:50:34,298 --> 00:50:35,128
...và Yukiko...

700
00:50:35,128 --> 00:50:38,027
...trong "Vùng đất Cham"!

701
00:50:40,767 --> 00:50:42,626
Chú Tadokoro?

702
00:50:42,696 --> 00:50:44,426
Chắc giờ này 2 cô ấy đang dẫn chương trình.

703
00:50:44,506 --> 00:50:46,565
Tôi nghĩ cô sẽ muốn gặp họ vì cũng khá lâu rồi.

704
00:50:49,635 --> 00:50:55,633
Chúng tôi có buổi diễn chủ nhật tuần này. Tại thành phố Giả Tưởng Ibaragi lúc 2 giờ chiều.

705
00:50:55,643 --> 00:50:57,374
- Mọi người ơi, hãy đến xem chúng tôi!

706
00:50:55,643 --> 00:50:57,374
- Cô sao rồi?

707
00:50:57,444 --> 00:51:00,842
- Chúng tôi đợi các bạn!

708
00:50:57,444 --> 00:51:00,842
- Chỉ là tạt qua thôi ạ.

709
00:51:00,912 --> 00:51:05,011
"Vùng đất Cham" sẽ trở lại tuần sau đúng giờ này. Cho đến lúc đó...

710
00:51:05,081 --> 00:51:06,382
Hai, ba...

711
00:51:06,452 --> 00:51:07,991
Bai bai!

712
00:51:07,991 --> 00:51:10,991
Làm tốt lắm, các bạn.

713
00:51:11,491 --> 00:51:12,990
Này, Mima kìa.

714
00:51:16,030 --> 00:51:16,999
Mima!

715
00:51:46,483 --> 00:51:47,812
Đợi đã!

716
00:51:49,482 --> 00:51:50,812
Cô là ai!?

717
00:51:59,260 --> 00:52:02,560
Tôi nói rồi! Tôi mới là Mima THẬT.

718
00:52:35,153 --> 00:52:37,951
Thông tin khác...

719
00:52:38,021 --> 00:52:41,421
Hôm nay, phòng Hoạch Định Kinh Tế giới thiệu "Chỉ Số Cuộc Sống Người Dân Mới"...

720
00:52:41,491 --> 00:52:45,020
...đặt ra tiêu chuẩn sống mới của toàn bộ người dân Nhật và...

721
00:52:47,199 --> 00:52:49,999
Cũng lâu lâu rồi chúng ta không gặp nhau.

722
00:52:50,069 --> 00:52:52,128
À, tôi cũng khá là bận.

723
00:52:52,198 --> 00:52:54,928
Vậy cô đã quen với nghề diễn chưa?

724
00:52:55,008 --> 00:52:56,368
Rồi.

725
00:52:56,438 --> 00:52:59,537
Cũng mệt lắm, nhưng tôi đã chọn rồi.

726
00:53:00,747 --> 00:53:02,907
Cô có vẻ trưởng thành hơn một chút rồi đấy, Mima.

727
00:53:02,977 --> 00:53:06,545
Nhưng cũng may là mọi người có vẻ thích Mima mới này.

728
00:53:07,846 --> 00:53:09,545
Ừm...

729
00:53:10,784 --> 00:53:13,304
Trông vẻ mặt đó như là không đồng tình cho lắm.

730
00:53:13,384 --> 00:53:17,553
Này... Mima... Có ai đang quấy rối cô sao?

731
00:53:19,053 --> 00:53:22,053
Tôi đã xem qua trang chủ đó.

732
00:53:22,392 --> 00:53:25,851
Nó hơi quá, cho dù chỉ là than phiền về việc cô thay đổi hình tượng...

733
00:53:26,662 --> 00:53:28,651
Tốt hơn là cô đừng xem nó nữa.

734
00:53:28,731 --> 00:53:30,160
Ừm...

735
00:53:30,230 --> 00:53:32,670
Nhưng có lẽ cô ấy giống tôi hơn cả tôi nữa.

736
00:53:32,730 --> 00:53:34,399
Mima?

737
00:53:34,469 --> 00:53:37,559
Con người khác mà tôi chôn sâu trong lòng.

738
00:53:37,639 --> 00:53:38,658
Lỡ mà...

739
00:53:38,738 --> 00:53:42,268
Lỡ mà nhân cách đó đột nhiên tự hành động thì sao?

740
00:53:42,338 --> 00:53:46,397
Không sao. Không có chuyện ảo giác biến thành thực tế đâu.

741
00:53:46,477 --> 00:53:46,997
Rumi?

742
00:53:47,077 --> 00:53:47,946
CẮT!

743
00:53:48,016 --> 00:53:51,136
Mima! Cô nói gì vậy?

744
00:53:52,326 --> 00:53:56,115
Tôi nghĩ chắc mình gặp ác mộng với lời thoại này mất!

745
00:53:56,185 --> 00:53:58,384
Tôi xin lỗi!

746
00:54:08,493 --> 00:54:09,362
Sao thế?

747
00:54:09,432 --> 00:54:11,761
À, không có gì đâu ạ...

748
00:54:16,030 --> 00:54:19,160
Lần nữa, quay từ trên xuống...

749
00:54:20,969 --> 00:54:22,769
Được rồi, Khúc 2!

750
00:54:25,878 --> 00:54:27,968
Tin tức khác...

751
00:54:28,048 --> 00:54:31,448
Hôm nay, phòng Hoạch Định Kinh Tế giới thiệu "Chỉ Số Cuộc Sống Người Dân Mới"...

752
00:54:31,518 --> 00:54:35,066
...đặt ra tiêu chuẩn sống mới của toàn bộ người dân Nhật và...

753
00:54:37,016 --> 00:54:39,955
Lâu rồi mới gặp chị Rumi.

754
00:54:40,015 --> 00:54:43,535
Cái gì? Tôi mới ở đây hôm qua mà!

755
00:54:44,854 --> 00:54:48,543
Hôm qua? Có thật không?

756
00:54:49,823 --> 00:54:52,623
Cô kì lạ thật, Mima.

757
00:54:53,332 --> 00:54:55,462
Mima! Có chuyện gì với cô vậy!?

758
00:54:55,532 --> 00:54:58,161
Cô bị chảy máu kìa!

759
00:55:01,301 --> 00:55:04,171
Đây là máu thật đấy chứ?

760
00:55:04,241 --> 00:55:06,090
Mima!

761
00:55:09,809 --> 00:55:12,308
Hôm nay tôi đi mua sắm ở Harajuku.

762
00:55:19,087 --> 00:55:22,316
Hình như... hôm nay mình đã đến quận Harajuku...

763
00:55:30,055 --> 00:55:31,424
Ý cô là...

764
00:55:31,494 --> 00:55:34,864
...kẻ sát nhân là ảo giác do cô ấy tưởng tượng ra?

765
00:55:34,934 --> 00:55:35,953
Đúng.

766
00:55:36,734 --> 00:55:39,063
Cô ấy sợ một nhân viên bảo vệ tưởng tượng nào đó...

767
00:55:39,133 --> 00:55:43,962
...và gán ghép hình ảnh đó với kẻ giết hại hàng loạt các người mẫu.

768
00:55:44,372 --> 00:55:46,921
Nhưng ảo giác thì không thể giết ai được.

769
00:55:47,971 --> 00:55:51,960
Nhưng... nếu như ảo giác đó tìm được người để chiếm hữu thì sao?

770
00:55:52,240 --> 00:55:53,709
Chiếm hữu??

771
00:55:53,779 --> 00:55:56,079
Vậy... tất cả những người bị giết?

772
00:55:56,149 --> 00:55:59,839
Là những người không còn giá trị đối với cô ấy.

773
00:56:01,018 --> 00:56:03,607
Tìm cô ấy ngay, anh Yamashiro.

774
00:56:03,687 --> 00:56:07,437
Trước khi có nạn nhân khác trở thành con mồi.

775
00:56:10,826 --> 00:56:13,195
Bao nhiêu?

776
00:56:17,764 --> 00:56:20,354
Cô cũng kì quặc thật đấy.

777
00:56:55,897 --> 00:56:58,656
Dừng lại! Làm ơn dừng lại!

778
00:57:10,404 --> 00:57:14,533
Đúng rồi, nhìn được đấy... Nào, tỏ ra đáng yêu một chút! Xúc cảm thêm nữa nào!

779
00:57:27,689 --> 00:57:29,120
Được rồi! Khúc 3!

780
00:57:47,406 --> 00:57:47,636
Alô?

781
00:57:47,656 --> 00:57:48,135
Mima?

782
00:57:48,135 --> 00:57:50,764
Cô có ổn không?

783
00:57:50,834 --> 00:57:53,104
Cô chưa nghe tin... về ông Murano à?

784
00:57:55,973 --> 00:57:57,104
Không thể nào!

785
00:57:58,173 --> 00:58:01,233
Cảnh sát cho biết Murano chết vì hàng loạt vết đâm...

786
00:58:01,233 --> 00:58:03,272
Ông Murano bị giết!? Là thật ư!?

787
00:58:03,342 --> 00:58:06,651
Chúng tôi đang phát điên đây!

788
00:58:07,181 --> 00:58:10,451
Dù sao, cứ ở đó cho đến khi tôi đến. Được chứ!?

789
00:58:10,451 --> 00:58:13,939
Vũ khí dùng trong vụ sát hại này được cho rằng cũng gần giống...

790
00:58:14,019 --> 00:58:17,649
...với hung khí trong vụ giết một nhà viết kịch bản nổi tiếng tuần trước.

791
00:58:17,729 --> 00:58:21,418
Cảnh sát cho rằng động cơ là thù oán cá nhân...

792
00:58:21,418 --> 00:58:25,587
...và đang tìm hiểu sự liên quan giữa hai vụ án.

793
00:58:55,940 --> 00:59:00,289
Thưa cô Kirigoe! Xin vui lòng cho biết ý kiến của cô về vụ giết ông Murano?

794
00:59:00,359 --> 00:59:02,020
Cô có biết gì không?

795
00:59:02,030 --> 00:59:06,028
Liệu có liên quan gì đến vụ giết nhà viết kịch Shibuya?

796
00:59:06,028 --> 00:59:08,898
Cô Kirigoe, có tin đồn về chuyện tình yêu tay ba giữa cô...

797
00:59:08,968 --> 00:59:11,997
...với ông Shibuya và Murano, có phải vậy không?

798
00:59:17,306 --> 00:59:19,435
Cô có nghĩ cô ấy đem lại vận xui không?

799
00:59:19,505 --> 00:59:21,545
Chuyện gì xảy ra hai lần thì thể nào cũng có lần ba.

800
00:59:21,545 --> 00:59:23,575
Cá xem ai tiếp theo nhé.

801
00:59:23,644 --> 00:59:25,115
Thôi đi nào!

802
00:59:25,175 --> 00:59:28,044
Đừng để ý tới họ.

803
00:59:28,114 --> 00:59:30,803
Tôi có đang sống không?

804
00:59:31,053 --> 00:59:37,512
Có thể chiếc xe tải đó đã tông chết tôi... và tất cả chuyện này chỉ là mơ...

805
00:59:37,761 --> 00:59:39,921
Mọi người sẵn sàng chưa?

806
00:59:39,991 --> 00:59:42,350
OK. Mima!

807
00:59:48,430 --> 00:59:51,299
Hãy thở mạnh hơn so với lúc diễn thử.

808
00:59:51,369 --> 00:59:53,559
Cô vừa mới giết một người đấy.

809
00:59:53,629 --> 00:59:55,358
Vâng.

810
01:00:06,745 --> 01:00:09,305
Và... diễn!

811
01:00:18,023 --> 01:00:20,582
Cô đã tỉnh chưa?

812
01:00:23,392 --> 01:00:24,581
Cô là?

813
01:00:24,661 --> 01:00:27,151
Có thể nói cho tôi biết tên cô không?

814
01:00:27,761 --> 01:00:31,021
Tôi ư? Tôi là Kirigoe Mima.

815
01:00:31,101 --> 01:00:33,000
Được rồi. Và cô làm gì?

816
01:00:33,060 --> 01:00:37,159
Tôi là ngôi sao nhạc pop... không, một diễn viên.

817
01:00:37,799 --> 01:00:39,959
Công việc chắc hẳn vất vả lắm.

818
01:00:40,039 --> 01:00:43,627
Cũng mệt, nhưng đó là điều tôi đã lựa chọn.

819
01:00:44,608 --> 01:00:48,977
Cô ấy nghĩ mình là một diễn viên trẻ tên là Kirigoe Mima.

820
01:00:53,415 --> 01:00:56,545
Rối Loạn Nhân Cách Tách Biệt.

821
01:00:57,354 --> 01:00:59,514
Nói cách khác, "Hội chứng đa nhân cách."

822
01:00:59,584 --> 01:01:04,523
Tất cả tội ác diễn ra khi cô ấy là một nhân cách khác.

823
01:01:04,593 --> 01:01:07,853
Vậy nhân cách gốc của Yoko nằm đâu?

824
01:01:07,923 --> 01:01:10,482
Takakura Yoko, nhân cách gốc...

825
01:01:10,562 --> 01:01:14,861
...không gì khác hơn chỉ là một vai diễn của cô ấy trong một bộ phim.

826
01:01:15,630 --> 01:01:20,120
Trở thành một cô gái "bình thường"... việc cô ấy bị cưỡng bức trong một câu lạc bộ nhảy thoát y...

827
01:01:20,199 --> 01:01:22,689
Mọi chuyện đều là một phần trong loạt phim đó.

828
01:01:22,769 --> 01:01:26,329
Làm như vậy, cô ấy đã tự cứu rỗi tâm hồn mình.

829
01:01:29,238 --> 01:01:32,507
Đúng vậy. Tôi là một diễn viên.

830
01:01:33,077 --> 01:01:35,316
Cắt!

831
01:01:37,546 --> 01:01:39,675
Có thể nói cho tôi biết tên cô không?

832
01:01:39,745 --> 01:01:43,085
Tôi ư? Tôi là Takakura Rika.

833
01:01:43,714 --> 01:01:47,514
Nhân cách gốc, Takakura Yoko, không còn tồn tại nữa.

834
01:01:47,594 --> 01:01:53,682
Bằng việc giết hại, và sau đó trở thành chị gái mình - một người mẫu hàng đầu, cô ấy đã tự cứu rỗi tâm hồn mình.

835
01:01:56,732 --> 01:02:00,031
Đúng vậy. Tôi là người mẫu.

836
01:02:00,101 --> 01:02:03,260
Được rồi! Cảnh quay kết thúc!

837
01:02:12,939 --> 01:02:14,738
Chúng ta hoàn thành rồi, Mima!

838
01:02:14,808 --> 01:02:18,298
Mima... Làm tốt lắm!

839
01:02:18,378 --> 01:02:20,207
Tôi phải thừa nhận rằng cô đã rất cố gắng!

840
01:02:20,277 --> 01:02:21,556
Chị Rumi...

841
01:02:21,556 --> 01:02:26,175
Đến thời điểm này, Thông Điệp Kép đã hoàn tất!

842
01:02:26,255 --> 01:02:28,615
Cám ơn mọi người, làm tốt lắm!

843
01:02:46,701 --> 01:02:49,640
Cô Mima thật tuyệt! Ông nghĩ sao hả đạo diễn?

844
01:02:49,700 --> 01:02:51,930
Cô ấy thật sự rất xuất sắc.

845
01:02:52,010 --> 01:02:53,629
Cảm ơn rất nhiều.

846
01:02:53,709 --> 01:02:55,270
Hẹn gặp lại trong tiệc tổng kết nhé.

847
01:02:55,340 --> 01:02:58,468
Chúng tôi sẽ nói chuyện với ông sau.

848
01:02:58,548 --> 01:03:00,309
Vậy... chúng ta sẽ cùng đi chứ?

849
01:03:00,379 --> 01:03:02,778
Mima, đi thay đồ đi.

850
01:03:18,195 --> 01:03:18,955
Chị Touko...

851
01:03:19,025 --> 01:03:23,264
Này này! Tôi không còn là Touko nữa! Cô quên rồi à?

852
01:03:23,334 --> 01:03:27,733
"Không có chuyện ảo giác biến thành thực tế đâu."

853
01:03:27,803 --> 01:03:30,232
Cô đừng nằm mơ nữa nhé.

854
01:03:41,850 --> 01:03:43,339
Eri?

855
01:03:46,719 --> 01:03:48,978
Mima làm gì mà lâu vậy?

856
01:03:49,048 --> 01:03:53,217
Tôi quay lại văn phòng đây. Cô đưa Mima về nhé?

857
01:03:53,287 --> 01:03:56,886
Tadokoro, lúc nãy ông có nói về công việc tiếp theo của Mima?

858
01:03:57,826 --> 01:03:59,845
Ồ, rất tuyệt!

859
01:03:59,925 --> 01:04:01,555
Đó là vai chính trong một bộ phim điện ảnh.

860
01:04:01,625 --> 01:04:05,994
Có vài cảnh không hoàn hảo lắm... nhưng còn có thể làm gì hơn?

861
01:04:09,964 --> 01:04:12,163
Có ai cứu tôi với!

862
01:04:13,832 --> 01:04:17,501
Để xem giờ có ai nghe được tiếng mày không!

863
01:04:19,841 --> 01:04:20,861
Anh là ai!?

864
01:04:20,941 --> 01:04:22,270
Tại sao anh làm chuyện này!?

865
01:04:22,340 --> 01:04:25,110
Tao đang bảo vệ Mima đáng yêu của tao!

866
01:04:25,180 --> 01:04:27,509
Nhưng-Nhưng tôi chính là Mima!

867
01:04:29,419 --> 01:04:31,408
Không, không, không, không, KHÔNG PHẢI!

868
01:04:31,408 --> 01:04:34,218
Mày không nhận ra tao là Me-mania!

869
01:04:34,288 --> 01:04:37,688
Mày chỉ GIẢ VỜ là Mima!

870
01:04:37,758 --> 01:04:38,817
DỪNG LẠI!

871
01:04:38,887 --> 01:04:41,256
KHÔNG! DỪNG LẠI!

872
01:04:45,895 --> 01:04:49,385
Chắc mày đã dụ thằng viết kịch bản và thằng thợ ảnh đó bằng cái miệng nhỏ nhắn này?

873
01:04:49,465 --> 01:04:52,025
Mày làm ô uế thanh danh của Mima!

874
01:04:53,534 --> 01:04:56,194
Có phải... chính anh...

875
01:04:56,274 --> 01:04:59,932
Mima thật luôn gửi e-mail cho tao hàng ngày!

876
01:05:00,002 --> 01:05:01,942
Cô ấy nói rằng mày ngáng đường của cô ấy!

877
01:05:02,012 --> 01:05:03,872
Chính anh đã giết họ sao!?

878
01:05:03,942 --> 01:05:06,072
Rồi mày cũng sẽ chết sớm thôi!

879
01:05:20,119 --> 01:05:21,418
Đồ con gái hư hỏng!

880
01:05:21,488 --> 01:05:24,828
Mày phải làm theo kịch bản chứ!

881
01:05:28,466 --> 01:05:29,796
Và giờ... KHÚC 2!

882
01:07:05,875 --> 01:07:07,865
Được rồi! Xuất sắc!!

883
01:07:11,415 --> 01:07:13,904
Cô là tuyệt nhất, Mima à!

884
01:07:31,030 --> 01:07:33,080
Mima!

885
01:07:33,929 --> 01:07:36,059
Có chuyện gì vậy? Trông cô run rẩy quá!

886
01:07:36,129 --> 01:07:38,958
Tôi tìm cô khắp nơi!

887
01:07:39,028 --> 01:07:39,829
Chị Rumi...

888
01:07:39,899 --> 01:07:42,388
Chuyện gì xảy ra vậy?

889
01:07:53,506 --> 01:07:55,475
Không thể nào!!

890
01:07:55,545 --> 01:07:59,374
Cô có chắc là mình không mơ chứ?

891
01:08:10,292 --> 01:08:12,482
Cô có ổn không?

892
01:08:12,562 --> 01:08:16,220
Tôi sẽ đưa cô trở về... phòng Mima.

893
01:08:36,806 --> 01:08:39,005
Chị Rumi, chị có đây không?

894
01:08:39,075 --> 01:08:40,406
Gì cơ?

895
01:08:40,476 --> 01:08:43,035
À, không có gì...

896
01:08:44,524 --> 01:08:47,054
Ồ, đúng rồi, phải gọi cho chú Tadokoro.

897
01:09:47,161 --> 01:09:51,500
Không... Đây không phải là phòng mình...

898
01:09:51,570 --> 01:09:55,100
Tất nhiên là không rồi! Đây là Phòng Mima mà!

899
01:09:56,469 --> 01:09:57,839
Cô là...

900
01:09:57,908 --> 01:10:01,208
Nhìn bộ váy mới này!

901
01:10:02,278 --> 01:10:04,338
Tôi sẽ mặc nó trong buổi diễn ngày mai đấy!

902
01:10:04,418 --> 01:10:07,816
Tuyệt đấy chứ? Nó rất hợp với tôi!

903
01:10:10,286 --> 01:10:12,215
Chị Rumi? Sao thế?

904
01:10:14,225 --> 01:10:15,985
Chị Rumi?

905
01:10:16,055 --> 01:10:18,645
Chị Rumi...

906
01:10:18,725 --> 01:10:21,024
À! Rumi đã về nhà rồi.

907
01:10:21,094 --> 01:10:23,234
Cô ấy bảo gần đây rất bận và bị thiếu ngủ.

908
01:10:23,524 --> 01:10:26,022
Đừng có nói những điều kì cục như vậy!

909
01:10:26,092 --> 01:10:27,623
Chị chỉ đang đùa thôi, phải không Rumi!?

910
01:10:27,703 --> 01:10:30,991
Tình yêu làm trái tim bạn thổn thức.

911
01:10:31,071 --> 01:10:35,001
Và nếu như cuối cùng bạn được yêu...

912
01:10:35,071 --> 01:10:37,041
Cô nghĩ sao? Hoàn hảo đấy chứ?

913
01:10:37,101 --> 01:10:39,740
Rốt cuộc thì làm một ngôi sao nhạc pop là phải hát!

914
01:10:40,039 --> 01:10:41,440
Nhưng...

915
01:10:41,510 --> 01:10:43,639
Cô chỉ là kẻ ngáng đường thôi.

916
01:10:43,709 --> 01:10:45,979
Chị Rumi cũng rất tức giận.

917
01:10:46,049 --> 01:10:48,838
Làm ơn... ngừng lại đi!

918
01:10:48,918 --> 01:10:53,147
Nhưng một ngôi sao nhạc pop luôn được người hâm mộ bảo vệ.

919
01:10:53,217 --> 01:10:56,416
Họ lắng nghe bất cứ điều gì Mima tôi yêu cầu!

920
01:10:56,486 --> 01:11:00,086
Tuy rằng Me-mania có thất bại một chút...

921
01:11:00,156 --> 01:11:03,924
Me-mania? Sao chị biết hắn ta!?

922
01:11:04,525 --> 01:11:09,434
...Đành vậy thôi, tao phải tự giải quyết MÀY vậy.

923
01:12:51,411 --> 01:12:54,171
Cứu! Có ai cứu tôi với!

924
01:13:06,858 --> 01:13:09,018
Làm ơn đi! Rumi, là chị đấy phải không!?

925
01:13:09,088 --> 01:13:10,528
LÀM ƠN TỈNH LẠI ĐI!

926
01:13:10,588 --> 01:13:13,537
MÀY mới là người cần tỉnh lại!

927
01:13:19,966 --> 01:13:22,865
Cứu, cứu tôi, có ai không!

928
01:13:23,294 --> 01:13:26,304
Cứu! CÓ AI CỨU TÔI VỚI!

929
01:13:30,543 --> 01:13:33,803
CÓ AI KHÔNG! CÓ AI CỨU TÔI VỚI!!

930
01:13:37,341 --> 01:13:40,511
CỨU! CÓ AI CỨU TÔI VỚI!

931
01:14:10,074 --> 01:14:12,064
Kết thúc chuyện này đi thôi.

932
01:14:12,144 --> 01:14:14,403
Không cần phải có hai Mima!

933
01:14:14,473 --> 01:14:16,134
TÔI CHÍNH LÀ MIMA!

934
01:14:17,243 --> 01:14:20,303
Thật lố bịch! Mima là ngôi sao nhạc pop cơ!

935
01:14:20,383 --> 01:14:22,742
Mày chỉ là một đứa mạo danh già nua bẩn thỉu!

936
01:14:22,812 --> 01:14:26,681
TÔI KHÔNG CẦN BIẾT! TÔI LÀ CHÍNH TÔI!!

937
01:15:35,937 --> 01:15:37,016
Ôi, khốn khổ rồi!

938
01:15:37,016 --> 01:15:39,235
Gọi cảnh sát! Không, gọi cấp cứu đi!

939
01:15:39,305 --> 01:15:41,575
Tôi biết rồi!

940
01:16:40,022 --> 01:16:43,582
Cảm ơn vì những bó hoa cô mang đến đây.

941
01:16:43,661 --> 01:16:45,452
Tôi sẽ bày trong phòng mình.

942
01:16:45,532 --> 01:16:49,090
Đẹp. Đẹp lắm...

943
01:16:55,499 --> 01:16:59,839
Tôi không biết là cô vẫn thường tới thăm. Gần đây chắc cô rất bận.

944
01:16:59,909 --> 01:17:01,028
Ồ, không đâu.

945
01:17:01,108 --> 01:17:05,067
Thỉnh thoảng, cô ấy quay trở lại thành nhân cách Rumi của mình, nhưng...

946
01:17:05,147 --> 01:17:08,547
Tôi biết tôi sẽ không bao giờ gặp lại con người ấy nữa.

947
01:17:08,947 --> 01:17:14,045
Nhưng mà nhờ cô ta, tôi được là chính tôi ngày hôm nay.

948
01:17:23,753 --> 01:17:27,193
Đừng có xạo! Làm gì có chuyện Kirigoe Mima xuất hiện ở đây!

949
01:17:27,263 --> 01:17:29,232
Chắc chỉ là người nào đó trông giống vậy thôi.

950
01:17:38,440 --> 01:17:40,840
Không, tôi là thật đấy!

