Dịch bởi kokokoko@Freehd.me
Trong thế giới này có một vòng tròn ma thuật vô hình
- Vậy là cậu đã hẹn hò với cậu ta !
- Sao cơ ?
Có những người ở trong vòng tròn và có người ở ngoài
Hãy nắm lấy các chuyển động
- Nó khó quá.
- Thật vậy không ?
- Cho thầy xem nào.
- Không không được
Đó là những người ở trong
Còn tôi thì ở ngoài
Nhưng tôi không để ý lắm
Em đang vẽ gì vậy ?
Dạ, Em chỉ ... đang sửa một số chỗ ạ
Cho thầy xem nào
Ôi không. Em ổn chứ
Này, này --
Mình ...
Mình ghét bản thân mình
Anna...
Cháu ổn rồi đấy
Tôi mừng quá. Cảm ơn bác sỹ
Anna, con thấy ổn chứ ?
Cháu ổn
Con nhìn như đang hấp hối vậy
Bình thông hơi của con đâu rồi ?
Cháu lại làm dì tốn tiền rồi
Sao con lại nói vậy ?
Ồ, Miyoko
Cháu mang cặp của Anna về,
Sách vở của cậu ấy ở trong ạ
Cám ơn cháu
Nếu không có gì thì cháu xin phép về ạ.
Chờ chút ...
Cháu đã học cùng Anna lâu chưa ?
Con bé không kể về chuyện trường lớp cho cô
Bạn ấy ổn ạ
Nhưng bạn ấy khá trầm
Trầm ư? Phải là...
Này, thôi đi
Chúng cháu đã nói quá rồi
Được rồi, bảo trọng nhé
Mẹ của cháu là người hay lo lắng thái quá
Mẹ ư ... ?
Con bé như ở ẩn tại trường vậy
Sự thật là căng thẵng dễ dẫn tới cơn hen
Trong khi đó, chồng tôi lại đang đi công tác
Có lẽ chúng tôi cũng là một phần nguyên do
12 tuổi ...
Là cái tuổi rất khó khăn
Cô có nhận thấy cháu nó có biểu hiện gì không ?
Cháu nó luôn giữ một bộ mặt rất bình thường (Poker Face)
Poker face ? (:v)
Tôi xin lỗi
Chỉ là con bé không bộc lộ cảm xúc
Con bé đã từng rất sôi nổi
Nhưng dạo này. Tôi cũng không biết nữa
Chắc là vì chúng tôi không cùng huyết thống
Cô có thể cho con bé đến một
nơi nào đó cho nó thấy khá hơn
Chuyến 7:03 tới Kushiro
Nghe này Anna
Con có nhớ nhà Bác Oiwa không ?
Chỗ đó không khí rất trong lành
Có thể con sẽ thấy khá hơn khi đến đó
Mẹ không thể đi cùng con nhưng bác và dì sẽ chăm sóc con
Mạnh khỏe nhé
Và hãy trở về khi con thấy ổn và hạnh phúc
Ồ con bé kìa
Anna.
Nhớ chúng ta chứ ?
Dạ không nhưng dì đã kể mọi thứ cho cháu
Cháu là Anna Sasaki
Cháu hi vọng không là vấn đề lớn.
Cám ơn đã đã mời cháu ạ.
Đó là niềm vui của bọn ta mà.
Dì ư ?
Ý con bé là Yoriko
Vào trong đi. Nó hơi tồi tàn một chút
Hơi chật một tí cháu thông cảm nhé
Dạ không sao ạ
Chỗ này đã thay đổi nhiều từ lần cuối ta qua đây.
Toàn là các cửa hàng mới
Nơi chúng ta sắp đến rất đẹp
Rất tốt để giải tỏa căng thẳng
Nhưng từ khi đường cao tốc được xây
dựng mọi người đã không còn tới nữa
Họ vẫn chưa sửa mấy cái ổ gà à
Nghe nói cháu bị hen suyễn ?
Dạ vâng
Ngọn gió ở nơi đây sẽ giúp cháu khỏe
Đẹp không? Cá là cháu cũng muốn bảo Dì đến đây.
Cái gì kia ạ ?
Ở trên vác đá
À , đó là một nhà kho
Để trữ thức ăn cho gia sức
Nó không được sử dụng trong nhiều năm rồi
Bây giờ nó là chỗ chơi của trẻ con trong làng
Chúng bảo có ma ở đó
Thôi nào anh
Ông ý thích kể mấy cái chuyện như thế
Tốt nhất là đừng đến đó
Nhìn kìa nhà của chúng ta đấy
Này, bà nghĩ có gì trong đó
Cái gì vậy ?
Sao ông lại nhận nó ?
Nó đắt quá
Ông ấy lúc nào cũng nhận
quà mà chả nghĩ ngợi gì ...
Con của chúng ta đều lớn và rời đi hết rồi
Cứ xem như là nhà của cháu nhé
Cám ơn
Xem nào ..
Thứ lỗi ...
Chúa có thể nghĩ nó như nhà bỏ không vậy
Dạ không căn nhà rất tuyệt ạ
Không cần nịnh ta đâu
Phòng của cháu ở trên này
Nó là phong của con gái bác
Khá là buồn nếu dọn dẹp mọi thứ nên ta cứ để nó như vậy
Cháu hiểu ạ
Bây giờ nó là giáo viên dạy Yoga ở Tokyo
Ta nghĩ là ta có thể thử
Cháu cứ dùng tủ với kệ thoải mái nhé
Dạ vâng
Viết bất cứ điều gì con muốn vào đây nhé. Yoriko
Thư à, cháu có thể viết cho dì
Bà nó xuống đây chút nào
Tôi đến đây
Ông ý lúc nào cũng vậy
Gặp lại cháu sau
Mùi lạ thật
Tuyệt qúa
Con đã đến nơi an toàn
Đây là một nơi rất đẹp và yên tĩnh
Hai bác đều rất dễ gần
Gửi cho Yoriko Sasaki
Ngon quá
Tay tôi bận cả rồi
Cháu đi đến bưu cục đây ạ
Ồ phải rồi
Ông không muốn thử à
Để sau đi
Được rồi để dành cho tráng miệng vậy
À có đường tắt tiết kiệm được khá thời gian đấy
Dạ vâng
ĐƯỜNG TẮT
Đường tắt đây sao ?
Bọn con trai làm con điên lên mất
Nó là một lớp trưởng cứng rắn đấy chứ
Chờ để con gửi bức thư này đã
Ồ ai vậy nhỉ ?
Sao vậy nhỉ
Căn biệt thự quen quá
Mình ngạc nhiên nếu có ai đó sống ở đây
Thứ lỗi ạ.
Căn nhà to quá
Mình nghĩ là không có ai sống ở đây
Ôi không
Cám ơn ạ.
Ông ấy nhìn như gấu hay là sư tử biển vậy
Nghe như một chuyến phiêu lưu nhỉ
Nó hoàn toàn khác khi thủy triều lên nhỉ
Sức mạnh của mặt trăng đó
Nhưng mà tưởng tượng xem ông
Toichi cho một cô gái đi nhờ thuyền
Ông ấy thật sự là một người tốt, Chỉ là hơi ít nói thôi
Cháu có thể bảo ông ý làm chuyến nữa
Bảo ông ấy đi
Dạ vâng
Nhưng tốt nhất là cháu nên tránh xa Ngôi nhà ở đầm lầy
Sao thế ạ ?
Ma....
Lại thế rồi
Ta đi lấy ít rượu đây
Hình như không ai sống ở đó
Hiện tại thì không
Nó là từng là nhà nghỉ cho vài khách nước ngoài
Rồi nó đã được chuyển đổi vài lần
Nhưng hiện tại thì nó đang bỏ hoang
Cháu hiểu
Có người ở đó sao
Ông đã hoàn thành chúng chưa
Cái bà Kadoya đặt ý
À ... Gần xong rồi.
Cháu đi ra ngoài à ?
Vâng.
Cứ hoàn thành nó đi đã ...
Cháu đi vẽ ạ
Được rồi cứ đi đi
Vâng ạ
Yoriko lo lắng cho nó nhưng mà tôi thấy tốt đấy chứ
Miễn là nó vui vẻ và ăn uống tốt
Chắc rồi
Tất cả rác nhặt được sẽ được tập hợp tại đây
Mọi người nghe rõ chưa !
Bắt đầu nào
Nhìn kìa đó là ông Toichi
Toichi câm lặng!
Toichi người chỉ nói duy nhất một lần trong cả thập kỷ
Này, Cô đã bảo là khu đấy để sau mà
Bọn em chỉ lên kiểm tra thôi mà
Gặp lại ông sau!
Có lẽ chúng cháu sẽ được nghe ông nói lần sau
Cháu ra ngoài đây ạ
Chờ chút Anna
Bác có ít việc nên chờ bác tí đã
Vâng.
Lẽ ra ông ấy nên tự đi giao hàng
Ông ấy bảo là ông ý dị
ứng với người phụ nữ đó
Nhưng bà Kadoya muốn gặp cháu đáy
Con gái của họ là Nobuko hơn cháu một tuổi đấy
Nobuku hôm nay đang ở trường luyện thi
Ồ tệ quá
Chắc đây là Anna. Rất vui khi được gặp cháu
Dạ vâng Cháu chàu bác
Ồ Cháu vẽ à
Lần sau cho bác xem nhé
Dạ cháu vẽ không tốt lắm ạ
À có thể đến lễ hội Tanabata
với Nobuko vào ngày mai
Ồ tuyệt quá, tôi vẫn còn giữ
bộ yukata của con gái tôi
Cháu có thể mặc nó đến lễ hội
Nhưng ...
Vâng.
Tôi sẽ cho Nobuko biết.
Mời vào.
Đặt nó vào đâu được nhỉ ?
Thực sự thì cháu ..
À cháu cứ đi vẽ đi
Tuyệt quá !
Nào sẵn sàng nào
Thêm cái này. Được rồi
Mình cảm thấy không tốt
Không phải việc của bác ấy
Ông ấy không có ở đây.
- Chào nhé
- Mai gặp sau nhé
Thủy triều rút rồi
Nữa sao
Mình ghét lễ hội
Đi nào
Chờ với nào
Của cháu đây
Cám ơn ạ
Thêm kẹo nữa này
Mình ước được mặc ayukata quá
Ít nhất là cậu có thể thấy thoải mái
Mẹ mình áp đặt gu thẫm mỹ cho mình
Thật là khủng khiếp
Nhìn dễ thương đấy
Cái gì ! không thể nào .
Nó nhàm chán bỏ xừ ..
Xem nào .. Anna cậu từ đâu tới thế
À từ Sapporo
Tuyệt vậy, Tớ cá là nhiều cửa hàng đẹp lẵm
Nhiều chàng trai dễ thương nữa phải không ?
Cậu im đi
Rồi rồi
Không có gì nhiều ở đây để lựa chọn
Sau cậu lại đến đây ?
À .....
Cái gì kia Nobuko
Gù thế
Cậu ấy luôn làm những điều như thế
Lần tới Tt sẽ cảnh cáo hắn
Nào nào
Có thật là điều ước thành sự thật không ạ ?
Tôi lấy nến được chứ ?
Của bạn đây
Viết điều ước của bạn vào đây
Mong ước của mình ...
Xin lỗi ạ
Anna!
Cậu ở đâu thế mình tìm cậu suốt
Điều ước của cậu ??
Xem nào ...
Tôi mong muốn một cuộc sống bình thường hàng ngày
Bình thường ư ?
Bình thường là thế nào ...
À ..
Thì ...
Này màu mắt của cậu !
Sao ?
Nó thật sự rất đẹp
Hơi xanh xanh kiểu người nước ngoài
Để tớ yên
Đồ lợn béo
Béo ư ...
À .. Ý tớ là ..
Tớ thấy cậu bình thường
Nhưng không sử dụng từ ngữ bình thường
Trên hết cậu nên nhìn lại mình
Rồi thôi bỏ đi
Cậu có thể đi cùng chúng tớ tiếp
Anna!
Này nhìn đường chứ
Nhìn lại chính mình...
Xấu xí, ngu dốt
Ủ rũ
Khó chịu.
Đó là lý do tại sao ...
Mình ghét bản thân mình.
Đó là lý do tại sao tất cả mọi người ...
Chúng ta không có nhiều thời gian,
thông thường cậu là người...
Vẫn nói về điều đó à ?
Chúng ta giải quyết nó rồi mà
Chúng tôi không đổ lỗi cho anh, chỉ là ...
Tôi đã nói rồi, không phải vấn đề tiền bạc
Tôi cảm thấy tội cho nó nhưng ...
Sẽ là tốt nhất cho nó nếu anh..
Tốt hơn là mình nên về nhà.
Ai lái nó qua đây vậy ?
Kẹt rồi ư
Ném dây thừng cho tớ!
Dây thừng ?
Nhanh lên!
Cậu không sao chứ?
Ừ tớ ổn
Cậu là người thật ư ?
Đừng để ai nghe thấy
Cậu giống như cô gái tớ nhìn thấy trong giấc mơ
Mơ ư ?
Cám ơn.
Ko phải mơ đâu
Cậu tên gì ?
Anna.
Tôi đang muốn biết về bạn đây
Sao ?
Ừ
Bọn mình đã gặp nhau chưa ?
Rồi
Thường xuyên.
Tôi mới đến đây. Cậu ở đây bao lâu rồi
Mình ở đây từ hồi mình ...
Nhìn này đầm lầy vào ban đêm
Đẹp thật, nào xuống đây để nhìn rõ hơn nào
Madam.
Tôi biết.
Mà con bé đâu rồi nhỉ
Nó ko ở phòng ư ?
Có lẽ tớ phải vào rồi
Họ đang nói về cầu ?
Ừ.
Thông thường tớ ngủ vào giờ này
Nào tớ sẽ đưa cậu về.
Đây là thuyền của cậu à
Ừ mình đã để lại cho cậu
Tớ nghĩ cậu trèo giỏi hơn
Tớ biết
Cậu là một bí mật quý giá
Tớ sẽ không nói với ai về bạn
Nếu ai đó biết sẽ chỉ thêm rắc rối
Làm ơn hứa với tớ
Rằng sẽ mãi mãi là bí mật
Được
Nó sẽ là bí mật của chúng ta
Mãi mãi
Thật là khủng khiếp, Nó đã khóc khi trở về nhà
Anna đã làm gì sao ?
Nó gọi con gái tôi là con lơn béo !
Lơn béo ư ?
Và hất tờ giấy trên tay nó.
Tôi nghĩ nó ...
Không, cô cần nghe nó kể
Bây giờ đưa nó ra đây
Hình như là nó chưa về
Nó là tội phạm, ra ngoài và về trễ
Hai người cũng thế
Tốt hơn là nên để mắt vào nó
Trời tối đấy dùng nó đi
Không. Cám ơn
Không hiểu cái gì với đứa trẻ này ?
Sao vậy muộn chút thôi mà
Có gì mà giận
Con bé không phải tội phạm
À về rồi này
Anna.
Bác Oiwa ...
Cháu nghe rồi ư. Đừng lo quá
Do cả hai phái mà
Tắm rồi ăn tối nào
Vâng ạ
Hay là ăn trước tắm sau
Không vấn đề gì
Nhưng mà lợn béo thì hơi quá
Chắc rồi
Không có gì đáng cười đâu
Dì,  luôn lo lắng như mọi khi
Anna! Dưa hấu này!
Anna?
Hai giờ nữa là thủy triều lên
Lên đi, Đi pinic nào
Tớ có mang bánh với nước trái cây đây
Picnic ? Vào giờ này sao ?
Ừ. Chỉ việc đi qua đầm lầy thôi
Cậu chèo tốt tật
Cậu cần phải học lái thuyền đấy
Đến đây nào
Dễ ấy mà
Nhớ là tối qua tớ bảo cậu là
bí mật quí giá của tớ không?
Nhớ chứ và cậu cũng là bí mật của tớ
Vui quá
Này !
Tốt, cậu đang làm tốt lắm
Nhưng tớ thậm chí còn chưa biết tên cậu
Tớ chưa nói sao ?
Marnie.
Tớ nghĩ là cậu biết rồi chứ.
Thật là dữ
Tiến lên, chỉ cần trèo thôi
Có rất nhiều điều tớ muốn biết về cậu
Nhưng tớ sẽ tìm hiểu từ từ
Dần dần bằng cách của tớ khi chúng ta đi cùng nhau
Được rồi.
Tớ sẽ nói những gì chũng ta sẽ làm
Chúng ta sẽ hỏi nhau ba câu hỏi mỗi tối
Tuyệt
Được rồi tớ trước nhé
Câu hỏi 1 : Tại sao cậu chuyển đến đây.
Tớ bị hen suyễn.
Bác sỹ bảo tớ nên đi đâu đó có
không khí trong lành một thời gian
Dù là phải nghỉ học
Ôi , vậy là cậu đang bệnh à
Nếu nó không tấn công thì tớ ổn
Nên tớ sẽ ở lại đây với họ
hàng của Dì, gia đình Oiwas
Dì là ai vậy ?
Đến lượt tớ mà
Cậu sống ở biệt thự à ?
Kể từ khi tớ lên hai
Với Nan và vài người giúp việc
Nước trái cây này
Cha mẹ cậu đâu ?
Họ lâu lâu mới ghé qua. Họ bận lắm.
Tớ hiểu.
Câu hỏi 2: Dì là ai vậy ?
À là người giám hộ
Nhưng tớ thấy lo cho Dì, nên tớ
giải thoát cho dì một thời gian
Nghĩa là sao ?
Tớ sẽ giải thích sau
Đến lượt tớ
Cậu có anh, chị em gì không ?
Tớ là con một
Tớ hiểu ...
Sao vậy ?
Ồ không có gì
Chỉ là tò mò về anh chị em thôi
Ừ, khá là vui khi tưởng tượng ra cảnh đó
Được rồi, Câu hỏi 3:
Sông ở  nhà Oiwas như thế nào ?
Oiwas ư?
Hử...
Sao thế nhỉ .... ?
Tớ không ...
nhớ ...
Marnie?
Marnie!
Anna!
Cậu đây rồi tớ tưởng cậu đi rồi chứ
Marnie?
Tớ đang nhìn cậu thì tự dưng cậu biến mất
Tớ có đi đâu đâu
Tớ đang cố gắng trả lời câu hỏi cậu
Gượng đã
Nó là gì nhỉ ?
Không sao không quan trọng đâu
Cần về sớm thôi
À, tớ biệt rồi
Không tớ không thể đâu ...
Đừng lo mà
Tớ có ý này
Thật đấy
Khó mà tin được
Cậu đợi có lâu không ? Tớ có chút rắc rối
Marnie.
Cậu nghĩ sao
Đẹp quá
Tớ lấy khăn quàng của Nan cho cậu này. Choàng vào đi
Nó không ổn đâu
Đừng lo tớ nói với cha rồi
Cô chủ nhỏ
Tôi tin là đến giờ đi ngủ rồi đấy
Và ai đây ?
Sao lại choàng khăn của tôi
Lên trên nào
Đứng đó !
Không tốt đâu.
Đi hướng đó đi
Marnie!
Sao ...
Marnie! Mở nó ra!
Đi nào
Nào nào
Cứ như này thì sẽ không tốt đâu
Mọi người. Chúng ta có một cô bé bán hoa ở đây
Khách mời của con gái tôi
A, một cô bé bán hoa.
Đó là Marnie
Giống mẹ nó quá
Tôi có thể mua một bông hoa chứ
Mẹ tớ đấy
Xin chào cô phù thủy nhỏ
Phụ nữ ở đây ai cũng là phù thủy thực sự
Tôi muốn một bông hoa may mắn thôi
Ai sẵn lòng mua cho tôi một bông nào ?
Nếu đó là lệnh của phù thủy ...
Nào tôi một bông nào
Nào , Cho may mắn nào
À bắt đầu rồi
Xin lỗi
Ồ , cô bé bỏ chạy sao
Đến lấy hoa may mắn nào
Cô gái trẻ.
Cho sức khỏe
Vâng
Rượu ư ?
Tỉnh chưa nảo ?
Tớ ...
Người say rượu.
Ai thế ?
Ai cơ ?
À người nhảy với cậu ấy
À Kazuhiko hả ? Bạn cũ của tớ
Cậu ấy nhảy đẹp lắm
Giống như cậu
Nào chúng ta nhảy nào
Tớ không biêt ...
Cứ làm theo tớ là được
Nhớ quay lại nhé ...
Hứa không cho ai biết nhé
Ừ
Này đợi đã
Đó có phải là ..
Cô gái sống ở nhà Oiwas
Hi vọng cháu tìm thấy chiếc giầy kia
Nó phải là một nơi nào đó.
Cháu sẽ đi tìm ạ
Thôi coi như mất rồi đi
Có thể nó ở trong bùn rồi
Đừng cho là nó giống anh
Bác có giày cũ của con gái bác
Để bác lấy chúng ra
Cám ơn bác.
Marnie ...
Ồ ..
Nó không chỉ to thôi đâu. Ngon lắm đó
Cháu dùng dao giỏi quá
Dì dạy cháu đấy ạ
Cháu làm tốt đấy
Con gái bác có thể học từ cháu đấy
Bác đang ở sau cháu đấy nhé
Ta nhớ lần đầu tiên khi cháu đến chỗ Yoriko
Nó sướng ngây ngất
Nó muốn bù đắp cho cháu 5 năm không ở cạnh cháu
Vì vậy nó đã dậy cháu mọi thứ,
như là kĩ năng dùng dao
Nhưng lại lo lắng quá nhiều
Luôn gọi cho ta để nhờ giúp đỡ
Khi ta nói là ta đang bận thì nó lại giận
Ồ, Ta nói nhiều quá rồi
Không sao cháu hiểu mà
Cháu biết đấy. Yoriko đã gửi cho
chúng ta rất nhiều ảnh của cháu
Ta sẽ cho cháu xem sau
Nhìn này
Ta tìm thấy cái chuông gió
mà ta đã làm trong kì trăng mật
Để tồn tại qua mùa hè
Tóc cháu dài rồi đáy
Ta cắt tóc cho cháu nhé ?
Nó sẽ là thảm họa đấy
Mar ... nie ...?
Hãy quay lại đây nhé
Làm sao mình lại quên Marnie cơ chứ
Marnie ...
Marnie!
Không phiền chứ ?
Vâng.
Nhìn cháu vẽ kìa
Cô gái đó giống một người mà cô biết
Đó là một cô gái tuyệt vời
Vâng...
Cháu đã không gặp cô ấy cả tuần rồi
Không biết cô ấy có buồn vì cháu quên mất không ?
Nếu đó là bạn cháu. Chỉ cần
nói chuyện mọi thứ sẽ ổn thôi
Xem chứ ?
Chắc rồi.
Màu sắc lộn xộn quá phải không ?
Không, nó tuyệt quá
Cô là Hisako
Cô có tình yêu với ngôi nhà
trên đầm lầy, cháu thì sao ?
Cháu là Anna. Cháu cũng thế ạ
Sẽ tốt hơn nếu cháu hoàn thành
bản vẽ của mình nhanh hơn
Trước khi có người khác chuyển đến
Việc khôi phục đang được tiến hành
Cám ơn mọi người đã làm việc vất vả.
Mời mọi người dùng trả
Vâng rất hân hạnh
Nào nghỉ nơi chút nào
Rồi tới thôi
Chị là Marnie ?
Vào đi
Tôi chưa nhìn từ đằng trước bao giời
Nó đã sạch hơn nhiều rồi nhưng mà vẫn chưa xong
Xin chào
Chào
Mang theo bạn à ?
Chị chọn dép đi ?
Một nhiệm vụ à ?
Bí mật
Bí mật sao?
Này !
Xin lỗi cứ tự nhiên như ở nhà
Vâng
Vâng nơi đây thật đẹp
Chúng tôi vẫn đang sửa chữa
Căn phòng này
Lên trên tầng
Nó vẫn chưa bị bỏ đi
Đây là phòng em
Ồ ...
Chị nghĩ sao
Căn phòng dễ thương quá
Nó từng là phòng chị phải không ?
Chị là ...
Marnie, phải không?
Tôi ư ? Không không.
Thế tại sao chị lúc nào cũng nhìn vào phòng em
Bởi vì ...
Đó là nơi em luôn thấy chị
Em đã thấy chị rất nhiều lần
Không không.
Chỉ là tình yêu với căn biệt thự này thôi
Không phải chứ
Khi em gọi Marnie chị đã bất ngờ mà
Sao em lại biết Marnie
Em thấy nó ở trong kệ
Nhật ký ơ ?
Phải rồi, Nhật ký của chị
Marnie!
Em đi lấy nước
Em sẽ quay lại ngay
Tối qua tôi đã đi một vòng quang đầm lầy
Đầm lầy dưới ánh trăng thật sự rất tuyệt
Tôi sẽ làm lại việc này
08 Tháng Sau. Một bữa tiệc
Cha, mẹ và rất nhiều người bạn. Khá là vui
Tôi ra ngoài dưới ánh trăng
Và nhảy với một cô gái bán hoa
Nhưng ...
Sau đó Nan đã nhốt tôi lại trong phòng
Nên sẽ không có những chuyến đi đêm như trước nữa
Nào, đó là chị phải không
Không
Marnie là ...
Một người mà chị đã nghĩ ra
Một cô gái tưởng tượng chỉ tồn tại trong tâm trí
Nhưng đây là nhật ký của Marnie.
Vậy cô ấy đã từng ở đây
Vậy chị không phải Marnie
Không.
Cô ấy chỉ là tưởng tượng ?
Phải rồi
Em tưởng chị là Marnie quay lại vì cuốn nhật kí
Chị là Anna đến từ Sapporo
Em là Sayaka
Em đến từ Tokyo
Nhưng nếu mà chỉ là tưởng tượng.
Sao lại trùng tên thế nhỉ ?
Chị cũng không biết
Marnie chắc chắn phải tồn tại.
Em sẽ điều tra
Marnie...
Cậu là ai ?
Vẽ tớ à ?
Marnie?
Marnie!
Gượng đã, nó chưa xong
Ồ, Vẽ đẹp quá
Cám ơn
Chưa có ai từng vẽ tớ
Tớ đã rất nhớ cậu
Tớ đã liên tục gọi cậu từ trong trái tim
Tớ cũng thế
Đi nào
Về phòng của tớ
Hãy đến phòng tớ đi Marnie
Tớ không được đi xa khỏi biệt thự
Được rồi thế thì đi đến bất cứ nên đâu cậu muốn
Cậu siêu về nấm quá
Cha đã dậy tớ khi còn nhỏ
Tớ đã từng mang 3 túi đầy nấm về nhà
Nhìn mặt mẹ lúc đó thì ... !
Sao thế ? Tự dưng cậu im lặng vây
Cậu may mắn quá
Tớ ước tớ là cậu
Nói cho tớ đi ..
Tớ ...
Là một đứa con nuôi
Bố mẹ tớ qua đời khi tớ còn nhỏ
Bà tớ cũng vậy
Tớ không rõ làm sao họ qua đời nhưng ...
Đôi khi tớ thấy ...
Tớ không thể tha thứ cho họ...
Vì đã bỏ lại tớ một mình
Tớ ghen tị với cậu
Cậu đã rất may mắn được nhận nuôi
Nếu cậu không còn người thân
Người nhận nuôi cậu
Chắc là một người tốt bụng
Tớ sẽ cho cậu biết một bí mật lớn nhges
Đó là về cha mẹ nuôi tớ.
Họ rất tốt và thoải mái với tớ
Tớ không phải con đẻ của họ
nhưng họ nuôi dạy tớ tớ rất biết ơn
Nhưng cho đến một ngày tớ nhìn thấy
Họ được trả tiền để nuôi tớ
Tiền ư ?
Tớ thấy một lá thư từ chính phủ ?
Nó nói rằng trợ cấp của tớ đã được tăng lên
Tớ chắc là có nguyên nhân
Tớ không quan tâm
Họ sẽ không nhận được tiền nếu tớ là con đẻ
Họ được trả tiền vì tớ là con nuôi
Thậm chí còn tệ hơn họ đã giấu tớ
Tớ hiểu
Nhưng nó không có nghĩa là Dì không yêu cậu
Không cậu không hiểu đâu
Không ai nhận tiền cả . Chỉ có họ thôi
Cô ấy luôn lo lắng chắc là sợ tớ tìm ra
Tớ ghét bản thân mình nghĩ như vậy
Tớ chỉ ... không tin ...
Vào bất cứ điều gì nữa
Anna, cứ khóc đi
Cậu biết rằng tớ mến cậu mà
Hơn bất kỳ cô gái nào tớ từng biết
Nào để tớ nói cho cậu biết bí mật của tớ
Đã rất lâu từ cái ngày tớ đi hái nấm với bố
Hiện tại tớ rất khó gặp gia đình
Mẹ thì luôn đi du lịch
Vì công việc bố chỉ về 2 lần 1 năm
Thường thì chỉ có Nan và người giúp việc ở nhà
Với tớ
Tôi trốn khi họ đang tán chuyện
Và tìm cách để được tự do
Nó khá là vui khi bố mẹ ở nhà
Họ chủ trì bữa tiệc
Giống như những ngày khác.
Với cha mẹ tuyệt vời của tớ
Và nhiều người ở đó. Khá là thú vị
Tớ được mặc váy mới và nhảy.
Đó là khi tớ nghĩ tớ là cô gái hạnh phúc nhất thế giới
Tớ hiểu
Anna, Chúng mình sẽ là bạn mãi mãi chứ ?
Ừm
Chúng ta sẽ là bạn mãi mãi
Phải không nào ?
Nan luôn có tâm trạng không tốt
Bà ta kéo tóc tớ bằng tay và chải rất mạnh
Không ai nghĩ rằng tớ bị bắt nạt
Nhưng nó rất đau ...
Đủ để bật khóc
Những người giúp việc thì suốt ngày dọa tớ
Họ dọa tớ mọi lúc
"Trẻ hư sẽ bị nhốt trong nhà kho
"Nơi sẽ bị ma rút hết linh hồn" - Họ dọa
Ý cậu là cái nhà kho trên đồi ?
Một lần họ đã thực sự đưa tớ đến đấy
Không!
Họ làm mọi cách lôi tớ vào nhà kho
Tớ đã nghĩ tớ chết vì sợ hãi
Sau đó, đột nhiên
Bầu trời tối xầm, và sấm sét nổi lên
Người giúp việt sợ hãi và
chúng tôi không vào trong nữa
Tớ có thể chịu đừng bất cứ thứ gì khác
Ngoài cái nhà kho đấy ra
Tớ chưa bao giờ nghe điều gì kinh khủng như vậy
Tớ muốn người giúp việc và Nan bị sét đánh trúng đi
Đã có ai muốn làm cậu sợ chưa.
Chưa bao giờ. Thậm chí chỉ là mong muốn
Cậu may mắn quá
Tớ ước được là cậu
Ôi lâu đài của bọn mình ...
Marnie ...
Tớ mến cậu nhất
Hơn bất cứ ai tớ biết
Cám ơn cậu.
Vui nhỉ cứ như chúng ta đang đổi chỗ ấy
Như nào ?
Thủy triều đang lên
Này đến nhà kho trên đồi đi
Ma chỉ là dọa thôi. Cùng đi kiểm tra nào
Ngày mai... à không luôn đi
Tôi không quan tâm Marnie thực sự là ai
Tôi chỉ muốn giúp cô ấy
Cậu ổn chứ Marnie
Có, Tớ ổn . Sẽ ổn thôi nếu đi cùng cậu ...
Kazuhiko.
Anna!
Em thấy nó rồi
Phần còn lại của nhật ký. Đến nhà em đi
Marnie ...
Chị xin lỗi để khi khác nhé
Sao vậy ? Khám phá này quan trọng đấy ...
Trời mưa bây giờ đáy
Ai thế ?
Ai ở dưới đó không ?
Marnie!
Vậy là cậu đã lên đó. Đừng sợ hãi thế
Marnie.
Cậy không sao chứ ? Sao cậu lại ?
Kazuhiko!
Em sợ lắm, em nghe thấy có ai ở dưới
Em chết vì sợ mất .. Kazuhiko
Tớ Anna đây, bình tĩnh lại nào
Anna ... Anna!
Tớ không muốn bị thế này
Nhưng tớ không đủ can đảm
Anna ...
Cậu can đảm mà. Cậu đến đây cơ mà
Về nhà thôi
Gượng đã
Chỉ là gió thôi mà. Đi thôi
Cùng về nhà nào
Anna, quay lại đây.
Anna!
Chúng ta đi lên được thì cũng đi xuống được
Tớ đi trước cậu đi sau nhé
Đừng bỏ lại tớ !
Không!
Marnie!
Qua bên đó nào
Tớ lạnh quá ...
Anna ơi tớ sợ lắm
Đừng là nếu ở cùng nhau chúng ta sẽ ổn thôi
Làm tốt lắm Marnie
Em không sao chứ?
Kazuhiko!
Em đã nghĩ rằng anh sẽ không bao giờ đến.
Em ... em ...
Về nhà nào
Marnie?
Marnie!
Marnie cậu đã bỏ lại tớ
Thậm chí cả cậu ...
Kazuhiko ... Kazuhiko ...
Ngày nào cũng là về Kazuhiko
Kazuhiko cố gắng đưa tôi đến nhà kho
Nhà kho ...
Phải rồi ?
Mẹ làm bỏng ngô ấy
Nhanh không hết nào
Đợi đã
Sao lại ra ngoài đêm thế này
Không ổn chps nào
Bạn em có thể mắc mua và bị viêm phổi đấy.
Có phải kia ...
Anna!
Chị không sao chứ ?
Thật tàn nhẫn
Anna?
Thật tàn nhẫn, Marnie
Chị ấy sốt cao rồi
Anh sẽ đi tìm giúp đỡ
Anna.
Anna?
Anna ...
Chị ấy sao rồi
Chị ấy vẫn đang sốt
Nó sẽ sớm khỏi thôi
Cháu hiểu
Tàn nhẫn quá
Marnie tại sao thế ?
Tớ sẽ không tha thứ
Bỏ lại tớ mà không nói một lời
Anna!
Marnie sao cậu lại bỏ tớ lại ?
Sao cậu lại phản bội tớ
Tớ xin lỗi tớ không muốn bỏ ai lại một mình
Nhưng ...
Nhưng lúc đó cậu không ở đó.
Nghĩa là sao ?
Anna ơi tớ ..
Tớ không thể ở lại đây lâu lữa
Tớ phải nói tạm biệt cậu rồi
Vì vậy xin cậu hãy nói là cậu tha thứ cho tớ
Anna ...
Tất nhiên rồi, tớ tha thứ cho cậu
Tớ rất mến bạn. Marnie
Và tớ sẽ không bao giờ quên bạn
Tôi sẽ không bao giờ quên bạn, không bao giờ.
Anna.
Sayaka ở dưới nhà đấy
Vâng
Có thể gọi nó lên phòng cháu đấy
Không tốt hơn là cháu nên ra ngoài ạ
Quang cảnh ở đây rất đẹp,
Cháu muốn dì ngắm nhìn nó. - Anna
Sayaka.
Quà cho chị đây
Cảm ơn em.
Ngoài ra ...
Đây là thứ em nghĩ chị tìm ở nhà kho
Gì thế ?
Phần còn lại của cuốn nhật ký chị hứa sẽ đọc
Chị gặp vấn đề với trí nhớ của mình rồi
Em tự thấy ấn tượng với chính mình
Em còn tìm được đầu mối ở bức tranh treo sau tủ này
Em có lẽ là một pháp sư (bà đồng :v)
Xem phía sau xem
Hisako!
Cô cho cháu biết về Marnie được không ạ ?
Nhưng...
Đó là câu chuyện buồn đấy.
Cháu đã sẵn sàng rồi
Nó cũng rất lâu rồi
Tôi thường đến căn biệt thự đầm lầy để chơi
Marnie và tôi hồi đấy còn bé tí
Con gấu này..
Cho tớ xem nào
Đây là bố tớ nhìn rạng ngời không
Marnie thích khoe khoang về
Cha mẹ của mình, sự xa hoa của họ
Nhưng sự thật là cô ấy bị bỏ bê
Tạm biệt Marnie
Một đứa trẻ tội nghiệp
Đừng bỏ con lại mẹ ơi. Đừng đi
Kể cả khi người giúp việc bắt nạt cô
Thật là khủng khiếp
Sau đó, Marnie chuyển đến Sapporo
và kết hôn với Kazuhiko, bạn thời thơ ấu của mình
Với cảm giác tan nát gia đình mất mát
Anh ấy đã hỗ trợ cô ấy rất nhiều
Tôi đã lấy làm mừng. Kazuhiko là một chàng trai tốt
Hai năm sau đó, Emily đã được sinh ra
Một mái ấm Marnie luôn mong muốn.
Cô ấy rất hạnh phúc
Tôi đã không gặp Marnie nhiều năm sau đó
Lần tiếp theo là ...
Vài năm sau khi Kazuhiko qua đời vì bệnh tật/
Sau đó
Marnie đã phải ở trong viện điều
dưỡng vì cú sốc sau cái chết của chồng
Viện điều dưỡng ư ?
Là nơi đến để tĩnh dưỡng.
Thế chuyện gì đã xảy ra với Emily ?
Cha mẹ Marnie đã mất nên không có ai chăm sóc
Vì vậy phải chuyển sang trường nội chú
Sau khi trở lại vào năm 13 tuổi.
Emily đã trở thành con người khac
Emily!
Cô ấy ngoan cố và độc đoán
Cô biết Marnie bệnh
nhưng vẫn bực vì Marnie gửi mình đi
Bà nghĩ bà làm thế sẽ làm bà giống mẹ hơn ư ?
Mẹ muốn con sống theo cách con muốn nhưng ...
Con cần phải ...
Họ không nói chuyện sau hôm đó
Tôi chưa bao giờ nghĩ bà là mẹ tôi
Emily đã bỏ đi và rất nhanh sau đó cưới chồng
Cô ấy đã mong ... các cháu hiểu đấy
Nhưng ...
Vào một ngày Emily và chồng
qua đời trong một tai nạn xe hơi
Tôi nghe nói Marnie đã nhận đứa trẻ về
Cô ấy đã quyết tâm không bao giờ
để cho đứa trẻ này phải cô đơn
Nhưng ...
Cô ấy không bao giờ quên được việc mất Emily
Cô ấy lâm bệnh nặng và mất vào năm sau đó
Đó là vào khoảng 10 năm trước
Cô xin lỗi. Một câu chuyện thật buồn
Không ạ. Cảm ơn cô nhiều
Marnie yêu mến ngôi biệt thự đó
Cô ấy thích nhìn đầm lầy từ bên cửa sổ
Nó cho cô ấy cảm giác như đang
được nói chuyện với bầy chim
Cô ấy đã có một cuộc sống vô cùng cô đơn
Nhưng cô đã sống trọn một đời
Luôn mỉm cười và quyết
tâm để có được hạnh phúc
Vậy là cháu cũng đã gặp Marnie à ?
Em muốn chúng ta có thể chơi lâu hơn, Anna
Chị có kế hoạch cho mùa hè tới rồi
Chị sẽ quay lại đây vào mùa hè tới chứ ?
Chắc chắn rồi. Chị sẽ viết thư cho em
Em cũng sẽ viết thư cho hị
Em đã để tranh và nhật ký về lại chỗ cũ
Đúng rồi như vậy là tốt nhất
Em không nói nó với gia đình
Giữ nó làm bí mật của chúng ta nhé
Mà buồn cười nhỉ
Marnie đã đưa chúng ta lại với nhau
Ừm
Marnie ...
Là cô gái mắc kẹt sau khung cửa màu xanh
Đã lâu lắm rồi
Chính xác, anh ấy đã cứu cuộc sống của cô ấy
Em thích đoạn đó
Bây giờ em muốn đọc lại nó
Em sẽ mượn chị tập 2
Anna!
Dì!
Anna ...
Này cẩn thận đấy
Không sao không sao
Dì qua hai bác ơi
À, Yoriko em đây rồi
Cám ơn anh chị
Nó đã làm rất tốt thậm chí là kết bạn được
Làm sao em có thể trả ơn anh chị đây
Ồ, không. Bọn chị có làm gì đâu
Anna là một cô gái tốt.
Nó giống như con gái chúng tôi về nhà vâyh
Lúc nào cô bé cũng được chào đón ở đây
Cám ơn chị.
Vào bên trong nói chuyện đi.
Chị thấy lạ là đợt này em
không gọi cho chị đấy
Cháu đã đóng gói xong hết rồi
Anna.
Dạ ?
Có điều này mẹ muốn nói với con
Mẹ và bố con nhận được các khoản
trợ cấp hàng tháng để nuôi con
Mẹ và bố nhận được tiền
Mẹ đã do dự rất lâu trước khi nói nhưng ...
- Không sao đâu
- Nhưng hãy tin mẹ
Dù có hay không khoản trợ cấp
Nó không thay đổi được tình
yêu bố mẹ dành cho con
Cháu biết rồi
(đoạn này chưa gọi = mẹ nên cứ dịch là cháu vậy)
Cháu rất mưng vì dì đã nói cho cháu.
Anna!
Cháu đã xem các bức ảnh cô gửi
Ảnh à ?
À trong thời gian con đi vắng
mẹ đã xem lại mấy album cũ
Và tìm thấy cái này
Con nhớ không ?
Nó là biệt thự
Mà lần đâu khi con đến, con đã không muốn rời đi
Mẹ đã hỏi trại trẻ mồ côi
Nó thuộc về bà của con
Ngôi nhà thân yêu của tôi - Marnie
Marnie!
Vậy là bà mình ư ?
Anna.
Vì vậy bà đã sợ ở trong nhà kho cả đêm
Bà đã rất sợ hãi
Đó là khi ông nội của cháu đến
Ông đã khuyến khích và nói bà làm rất tốt
Giúp bà vượt qua rất nhiều điều đáng sợ
Và sẽ như thế với cháu, Ann
Sau tất cả
Cháu là thứ duy nhất bà còn,
đứa cháu duy nhất của bà
Bà ...
Thứ lỗi
Anna.
Tớ xin lỗi vì những gì đã nói
Đừng bỏ qua đợt dọn dẹp rác vào năm sau
Bạn của con à ?
Có thể.
Hisako!
Anna.
Cháu về Sapporo đây
Không phải chứ
Nhìn mặt cháu kìa, Có cái gì tốt xảy ra à
Vâng cháu đang rất hạnh phúc
Tốt
Giới thiệu với cô đây là mẹ cháu
Cám ơn cô đã đối xử tốt với Anna
Ồ, không sao niềm vui của tôi mà
Sau này cùng vẽ tiếp nhé
Vâng.
Cháu sẽ viết thư cho cô. Tin cực hay luôn
Tạm biệt cô.
Cám ơn cô rất nhiều.
Tin tức tuyệt vời gì thế ?
Vâng, con sẽ kể cho mẹ sau
Sao không phải bây giờ ?
Con hứa là con sẽ cho mẹ biết mà