Bộ phim được chiếu
dưới định dạng 4:3
nhằm thể hiện trọn vẹn
tầm nhìn sáng tạo của Zack Snyder.
Liên Minh Công Lý
Phiên bản của Zack Snyder
Nguồn sub: HBO
Báo cho nữ hoàng ngay.
PHẦN MỘT
"ĐỪNG TRÔNG CHỜ CHUYỆN ĐÓ, BATMAN"
Bruce Vayne.
Bruce Wayne.
Sáu ngày rồi, trực thăng
không thể cất cánh do bão.
Gã này từ đâu đến vậy?
Gã nói đã leo qua núi để tới đây.
Không thể nào.
Nói đi.
Tôi tin là có một người lạ.
Đến ngôi làng này từ ngoài biển.
Anh ấy đến khi mùa đông về,
lúc người dân đang đói khát.
Mang theo cá.
Anh ấy đến vào đợt đại thủy triều.
Là vào đêm qua.
Anh có mắt mà, nhìn đi.
Đầy băng trôi ở ngoài bến cảng.
Đã bốn tháng
từ lần cuối có thuyền cập bến.
Người lạ này...
không đến đây bằng thuyền.
Có nhiều kẻ thù đang đến từ rất xa.
Tôi cần những chiến binh.
Người lạ này,
và những người khác như anh ấy.
Tôi đang xây dựng một liên minh
để bảo vệ tất cả chúng ta.
Tôi rất cần gặp người này.
Nếu người lạ này có tồn tại...
anh ấy sẽ chuyển lời của cậu cho gã.
5.000 đô la.
Nghe này, tôi sẽ
đưa anh 25.000 đô...
để gặp anh ấy ngay bây giờ,
ở bên ngoài.
Sao thằng ranh này dám
nói chuyện với ta như con nít vậy.
Phù thuỷ đến từ biển cả.
Chúng tôi nghèo chứ đâu có ngu.
Biến khỏi đây đi.
Tôi xin lỗi.
Không thể làm vậy được.
Tôi sẽ đi
sau khi chúng tôi nói chuyện.
Anh ấy nói, "Biến khỏi đây đi".
Tôi không nghĩ vậy.
Arthur Curry.
Còn được biết đến như
Hộ Vệ của các Đại dương.
Hải Vương.
Tôi muốn hỏi cho rõ điều này.
Anh làm thế khi cải trang thành dơi?
Một con dơi thật sự?
Hiệu quả suốt 20 năm ở Gotham mà.
Ồ, cái hốc thảm hại đó.
Khi trận chiến đến,
chúng tôi sẽ cần anh.
- Đừng trông chờ quá, Người Dơi.
- Sao lại không?
Vì tôi chẳng thích anh tới đây
xía mũi vào công việc...
và can thiệp vào cuộc sống của tôi.
Tôi muốn ở một mình.
Vì vậy anh làm việc này?
Vì vậy anh giúp
người dân ở giữa chốn hoang vu này?
Tôi đã đọc nhiều chuyện.
Làm việc tốt và nghĩ không ai biết.
Anh sẽ gia nhập với chúng tôi.
"Kẻ mạnh mạnh nhất khi cô độc"
Anh từng nghe câu đó chưa?
Anh biết Siêu Nhân không?
Anh ấy chết khi chiến đấu cùng tôi.
Ý tôi chính là thế đấy.
Anh ấy tin ta sát cánh với nhau
sẽ mạnh hơn.
Ta nợ anh ấy điều đó.
Tôi chẳng nợ ai gì cả.
Mặc đồ như Con dơi.
Anh bị điện thật rồi, Bruce Wayne.
Tránh nào, Dusty.
Tịch biên - bán nhà
Thuộc sở hữu của ngân hàng
Chúa ơi, cậu Wayne,
chỗ này lạnh quá.
Hay là ta đón đợt đại thủy triều
tiếp theo ở Jamaica đi?
Biết đâu sẽ gặp
một vài dị nhân ở Fiji.
Costa Rica cũng rất đẹp.
Tôi đã tìm thấy anh ấy.
Anh ấy từ chối.
Vậy là cả hai chuyến đi
đều công cốc?
Có lẽ một người
sống nội tâm trong hang cả đời...
không hợp để đi tuyển dụng cho lắm.
Hết mười đô ạ.
Chào buổi sáng, cô Lane.
Chào anh, Jerry.
Cô không nghỉ ngày nào nhỉ?
Tôi thích chỗ này.
Này anh.
Tránh đường! Tránh!
- Không, anh bạn, đừng bắn!
- Đi!
Qua bên kia!
Tất cả đi nhanh!
Bắt chúng xếp hàng vào tường.
Cấm chúng mở miệng.
- Im lặng!
- Im đi!
Bắt chúng im lặng luôn đi!
Chúng tôi sẽ đưa ra yêu sách
sớm thôi.
Cho đến khi đó,
nếu tôi thấy có chuyện gì...
sẽ có rất nhiều đứa trẻ
phải chết do lỗi của anh.
Tôi hạ hắn nhé?
Khoan bắn.
Bọn chúng bắt lũ trẻ rồi.
Đúng đấy, hắn không đùa đâu, sếp.
Trường St. Brigin
hôm nay có chuyến tham quan.
Im lặng! Câm miệng!
Chấm dứt thế giới hiện đại.
Trở lại Thời kỳ Tăm tối.
Im lặng!
Tao đã bảo câm mồm.
Ngươi là ai?
Dây Thừng Hestia
buộc ngươi phải nói ra sự thật.
Giờ, ngươi là ai?
Bọn tôi là một nhóm
khủng bố phản động nhỏ...
muốn đưa Châu Âu quay trở về...
- một ngàn năm trước.
- Nhàm chán. Sao lại bắt con tin?
Bọn tôi không có yêu sách gì.
Chỉ câu giờ cảnh sát
để tiến hành nó.
Để các ngươi thực hiện cái gì?
Cô đến muộn rồi.
Đồng hồ đã bắt đầu đếm ngược.
Vài phút nữa thôi,
bốn dãy nhà sẽ...
khi cả thế giới
đang chăm chú nhìn.
Không!
Như bầy cừu đi vào lò mổ.
Không thể tin nổi.
Tin đi.
Mọi người ổn cả chứ?
Cháu có sao không?
Tốt. Không sao rồi.
Không sao. Kết thúc rồi.
Các cháu có thể đứng lên.
Ổn cả rồi.
Mọi chuyện xong cả rồi.
Cháu ổn chứ?
Cháu ổn chứ? Tốt.
Cháu không sao chứ, công chúa?
Ngày nào đó cháu
có thể như cô chứ?
Cháu có thể là bất cứ ai cháu muốn.
Nào. Ta đi thôi.
Hôm nay có thay đổi gì không?
Không, thưa Nữ hoàng.
Hộp Mẹ đã thức tỉnh...
vậy mà vẫn chưa có gì xảy ra.
Nó đã ngủ yên hàng ngàn năm nay...
kể từ thời Khởi nguyên.
Sao nó lại thức tỉnh lúc này?
Đây là lần đầu nó trở nên im lặng
kể từ khi xuất hiện vết nứt.
Có lẽ nó ngủ trở lại.
Cái ác không bao giờ ngủ yên.
Nó chờ đợi.
Sắp có chuyện gì đó rồi.
Chuẩn bị chiến đấu!
Các chiến binh Amazon,
chuẩn bị sẵn sàng!
Sẵn sàng!
Những hộ vệ.
Chúng đã thất bại
ở trên ngàn thế giới.
Chúng luôn thất bại.
Ta đến để mở mắt
cho các ngươi thấy bóng tối vĩ đại.
Ta sẽ tắm mình
trong nỗi sợ của các ngươi.
Các con cái của Themyscira,
hãy cho hắn thấy ta sợ thế nào!
Chúng ta không biết sợ!
Triệu tập các quân đoàn đi!
Đi với cô ấy!
Người phải mau chặn kín hang lại.
- Đi đi!
- Phillipus!
Không!
Phía sau người!
Epione.
Hãy làm chúng tôi tự hào.
Làm thế là đúng.
Đóng chặt cổng lại!
Chuẩn bị búa!
Đóng chặt cổng lại ngay!
Hãy bảo vệ nó bằng tính mạng mình.
- Vâng, thưa Nữ hoàng.
- Di chuyển nó liên tục.
Lấy được rồi! Đi!
Ôi, Nữ hoàng cao quý.
Sao ngươi chiến đấu làm gì?
Ngươi đâu thể cứu cô ta.
Ngươi đâu thể cứu bất kỳ ai.
Bóng tối vĩ đại khởi đầu rồi.
Các chiến binh Amazon!
Được, chúng ta sẽ tìm
những hộp khác.
Lên cung!
Bắn!
Hắn đã trở lại vũ trụ của mình.
Không.
Hắn đến vùng đất của con người...
để tìm hai cái hộp khác.
Ta phải thắp lên
ngọn lửa báo động cổ đại.
Ngọn lửa đó chưa từng thắp lên
suốt 5.000 năm qua.
Con người sẽ
không hiểu nó nghĩa là gì.
Con người thì không
Con bé thì có.
PHẦN HAI
THỜI ĐẠI ANH HÙNG
Thật độc hại.
Tốt lắm.
Đi!
Hãy theo mùi của các Hộp Mẹ.
Tìm hai hộp mất tích kia.
Tìm được chúng rồi,
Nhất Thể sẽ được thiết lập.
Thế giới này
sẽ hợp cùng các thế giới khác.
Ngài sẽ hài lòng.
Ngài sẽ lại thấy ta có giá trị.
Này.
Có tin gì về cái cậu
cửa hàng bán rượu chưa?
Có lẽ có.
"Có lẽ có".
Mỗi lần nghe câu đó
mà tôi có một đô, chắc đỡ lắm rồi.
Phải, thế sẽ làm cậu
khó ưa hơn nữa.
Quét khuôn mặt
có lẽ tìm được gì đó...
về anh chàng biến mất của ta.
Một cậu Barry Allen ở Central City.
Có lẽ lại là kết quả ảo,
cứ cho tôi chút thời gian...
- để xác minh.
- Ta chẳng còn thời gian.
Cậu chủ Wayne,
cậu đã dốc sức như thể
chỉ còn một ngày
để sống để lập một đội...
với những người
chẳng thể tìm ra nổi.
Tôi đã tìm được một người.
Hai chứ, tính cả Diana.
Chỉ bởi Lex Luthor nói
hành tinh có nguy cơ bị tấn công ư?
Chuyện này
chẳng liên quan gì đến Lex Luthor.
Mà liên quan đến anh ấy.
Tôi đã hứa trên mộ phần anh ấy.
Tôi đã dành nhiều thời gian
để cố chia rẽ tôi và họ.
Tôi cần phải quy tụ tất cả
và khắc phục mọi chuyện.
Từ khi Luthor cảnh báo đến giờ
cũng đã khá lâu rồi.
Làm gì có vụ tấn công nào.
Làm gì có đám man rợ nào đập cửa.
Có lẽ đám man rợ này
không đi bằng cửa.
Có lẽ chúng đã ở đây rồi.
Cứ tìm tiếp đi.
Ông còn gì nữa nào?
Giao cả phòng thí nghiệm
cho ông đấy, Howard.
Mới 11h30.
Tối nay được ngủ sớm rồi, Silas.
Phải, được ngủ sớm.
Gửi lời chào gia đình ông nhé.
Cái quái...
Chúa ơi.
Mũi tên của Artemis.
Nó sẽ đến được
vùng đất của con người.
Ngọn đuốc của trời,
ánh sáng dẫn lối anh hùng...
xua tan bóng tối.
Hãy cháy lên như
ngươi đã cháy thời xưa.
Hãy cho nó thấy bóng tối
trước ánh bình minh của lịch sử.
Hãy cảnh báo con gái ta
rằng chiến tranh đã đến...
và hãy bảo vệ nó.
Trở về với mẹ đi, Diana.
Cuối tuần qua có làm gì, Diana?
Chẳng có gì thú vị.
Cô toàn có thế thôi.
Tôi làm được gì chứ?
Tôi đâu thú vị đến thế.
Bước ra khỏi đây,
có lẽ cô biến mất luôn ấy.
Nối lại đi.
- Cái gì thế?
- Gi nào?
Giảm ngân sách, lữ trộm mộ.
Giờ lại bị thêm "phóng hỏa".
Vâng, xin chào buổi sáng
từ đảo Crete.
Như các bạn có thể thấy sau lưng tôi,
một hố lửa khổng lồ đang cháy.
Ngọn lửa này đã cháy từ tối qua.
Giờ đã qua buổi sáng
và chúng tôi đang cách nó ít nhất tám cây số.
Thế mà ngay lúc này,
vẫn thấy nó đang cháy.
Chuyện này gây hoang mang...
cho người dân và
chính quyền địa phương...
ở di tích lịch sử được xem là
đền thánh của chiến binh Amazon.
- Giờ các quan chức địa phương...
- vẫn bối rối chưa rõ nguyên nhân cháy.
- Xâm lược.
Ryan.
- Chào tiến sĩ.
- Cái này...
Súng laser electron
không bị hư hại gì.
- Tiến Sĩ Silas Stone?
- Vâng.
- Ryan Choi?
- Đúng rồi.
Ai làm việc này?
Chúng có trộm gì không?
Chúng lấy gì đó từng ở trong này.
Nó á? Nó đâu có bị trộm.
Phải chứ, tiến sĩ Stone?
Không. Nó bị thất lạc khá lâu rồi.
Vật thể 6-1-9-8-2.
Sở Lưu trữ Quốc phòng.
Nó là gì thế?
Tôi không rõ.
Ông không rõ sao?
Tôi không rõ,
chính vì thế tôi mới nghiên cứu nó.
Ông mang quân hàm gì thế, tiến sĩ?
Ryan, lo bên kia giùm tôi nhé?
- Được.
- Cảm ơn.
Thường dân thôi.
STARLABS là nhà thầu tư nhân.
Chúng tôi làm cho Bộ Quốc phòng.
Chúng tôi cố vấn về khoa học vũ trụ.
"Khoa học vũ trụ" à?
Công nghệ người ngoài hành tinh.
Ví dụ như...
tàu của Siêu Nhân.
Tối qua, có tám người không hề
chấm công ra ca ở phòng lab.
Nhân viên lao công, bảo vệ,
vài nhà khoa học nữa.
Họ đã bị bắt đi.
Ông chắc chứ?
Có nhân chứng thấy hết.
Anh ta trốn thoát được.
Giờ anh ta đang được cách ly
và xác minh nhân thân.
Ông có biết
nó là ai hay cái gì không vậy?
Cái hộp ở đây không an toàn đâu.
Victor,
tối qua chúng đã đến phòng lab
để tìm nó.
Một thứ quái vật gì đó
đã bắt nhiều người đi.
Ông biết nhiều về quái vật mà...
phải chứ?
Nhất là cách tạo ra chúng.
Nguy cấp! Nguy cấp! Nguy cấp!
Vỏ tàu của tôi bị thủng.
Tôi đang chìm.
Nguy cấp!
Có ai đó không?
Whiskey.
Bảo anh ta lần sau
lo mà biết sợ bão tố.
Anh ta trả nhé.
Đức vua lại muốn
làm người thường.
Con trai của ông bố con người
và Nữ hoàng Biển cả.
Bao lâu nay, tôi phí thời gian...
để giữ lời hứa với mẹ cậu.
Ông nói xong chưa, ông già?
Cậu chẳng bao giờ
ngủ nơi nào hai lần,
thế mà cứ quay về đây mãi.
Tôi thích nơi này. Yên tĩnh.
Cậu thừa kế nó mà.
Cậu là đức vua hợp pháp
của Atlantis.
Dân của ta đang chịu khổ.
Dân của ông chứ.
Một chủng tộc mê tín,
nhỏ nhen, tàn bạo.
Trên bề mặt có gì khác à?
Đâu ai gọi tôi là Vua Bề mặt.
Ông muốn gì, Vulko?
Vệ binh gần thành trì
đã mất tích.
Bị bắt đi từ bên trên.
Nói chuyện với Vua Orm đi.
- Em trai cậu hả?
- Cùng mẹ khác cha.
Cậu ta đang cố thổi bùng
ngọn lửa chiến tranh với dân bề mặt.
Cậu ta nói dối.
Những kẻ bắt cóc
đến từ vùng hắc ám.
Chúng đang tìm kiếm nó.
Hộp Mẹ mà dân ta bảo vệ
giờ không còn được an toàn.
Hãy đến thành trì của Atlantis.
Bảo vệ cái hộp.
Thời điểm đã đến.
Nhận lấy cây đinh ba của mẹ cậu đi.
Cậu đâu thể quay lưng
với thế giới mãi được, Arthur.
Dù là bề mặt hay biển sâu.
DeSaad.
DeSaad! Tôi gọi đến ngài.
Steppenwolf, ngươi bắt đầu
cuộc chinh phạt chưa?
Thế giới này đã bị chia rẽ.
Chúng là giống loài nguyên sơ.
Chưa tiến hóa
và cứ chiến tranh với nhau.
Quá chia rẽ, không thể thống nhất.
Chúng phải bị tước đi tự do,
như những thế giới khác.
Và được xá tội
nhờ một niềm tin vinh quang...
để phụng sự ngài ấy.
Còn các Hộp Mẹ?
Tôi đã tìm được một trong ba cái.
Cái hộp thức tỉnh và gọi tôi.
Hai hộp kia vẫn còn ngủ yên,
nhưng các parademon cảm nhận được sự hiện diện của chúng.
Chúng bay đi....
tìm kiếm, bắt về những kẻ nào
mang mùi của Hộp Mẹ,
Còn tôi thì xây dựng một thành lũy
nhân danh vinh quang của ngài ấy.
Được.
Steppenwolf hùng mạnh,
kẻ đáng ra đã được
ngồi ở đây cạnh đấng chí tôn.
Nhưng lại thành phế vật
vì sự tự đại.
DeSaad,
tôi quỳ gối trước ngài.
Hãy để tôi thỉnh cầu ngài ấy...
cho tôi được về nhà...
sảu khi tôi chiếm lấy thế giới này
nhân danh ngài ấy.
Người đã phản bội ngài.
Phản bội chính gia đình ngươi.
Tôi đã nhận ra
sai lầm của mình rồi.
Tôi đã giết sạch những kẻ
muốn chiếm ngai của ngài ấy.
Ngươi vẫn còn nợ đấng chí tôn
50.000 thế giới nữa.
Ngài sẽ nghe ngươi thỉnh cầu...
khi nào ngươi trả hết nợ.
Tôi sẽ tìm được
các Hộp Mẹ và hợp nhất chúng.
Ở đây chẳng có các hộ vệ.
Chẳng có dám Đèn Lồng,
chẳng có người Krypton.
Thế giới này sẽ sụp đổ,
như mọi thế giới khác.
Vì Darkseid.
Tôi trả hàng triệu đô
cho an ninh của tòa nhà này đấy.
Đáng đồng tiền mà.
Tôi phải mất
gần một phút mới phá nổi.
Chào.
Đồ chơi mới à?
Bản mẫu máy bay vận tải lính.
Tôi từng biết một người
mê lái chiếc này lắm.
Những người giỏi nhất
ở Wayne Aerospace...
chẳng làm nó bay được.
Nhưng anh có thể?
Tôi đâu còn chọn lựa nào khác.
Tôi cần tăng khoảng bay,
tăng sức chứa.
Tôi nghĩ sắp có một cuộc tấn công.
Không phải sắp đâu, Bruce.
Đã diễn ra rồi.
Theo những gì tôi biết,
chúng là sinh vật từ vũ trụ khác.
Chúng phụng sự
một quyền lực hắc ám.
Một quyền lực cổ xưa.
Chúng muốn gì?
Xâm lược. Chinh phạt.
Chúng từng đến đây rồi,
từ thời rất xưa.
Một hạm đội xuất hiện trên trời...
tiêu diệt tất cả những ai
chống cự nó.
Lãnh đạo của những kẻ xâm lược là một sinh vật tên là Darkseid.
Một cái tên bị nguyền rủa
và gây khiếp sợ khắp mọi vũ trụ.
Darkseid đã giao chiến
với các hộ vệ của Trái Đất.
Các cựu thần, con người,
dân Atlantis
trước khi họ xuống biển sống,
dân Amazon trước khi
họ bị phản bội và nô lệ...
và các vệ thần từ những tinh tú.
Lịch sử của họ
dạy họ đừng tin tưởng nhau,
đừng mong kết thành liên minh.
Và hãy chiến đấu riêng rẽ.
Khi Darkseld gây chiến
trên Trái Đất,
hắn phát hiện một bí mật.
Một sức mạnh ẩn giấu
trong không gian vô tận.
Hắn triệu tập các huyền giả,
những kẻ tôn sùng
và kiểm soát ba vật thể...
gọi là Hộp Mẹ.
Khoan.
"Hộp Mẹ" sao?
Những cỗ máy sống bất hoại...
được chế tạo bằng
khoa học quá tân tiến,
nên trông như huyền thuật vậy.
Cho mục đích chinh phạt,
ba hộp này phải đồng bộ hóa...
và hợp nhất với nhau
để thành Nhất Thể.
Nhất Thể xóa sạch
cả một hành tinh bằng lửa,
biến nó thành một phiên bản
của thế giới của quân thù.
Mọi sinh vật sống
đều trở thành nô bộc của Darkseid.
Họ còn sống
nhưng không còn sinh khí.
Thành những parademon.
Chiến binh Amazon!
Theo ta!
Nhưng trước khi
Nhất Thể được đồng bộ,
các hộ vệ của Trái Đất
đã đồng lòng tấn công và chiến đấu.
Người Amazon
sát cánh với người Atlantis.
Zeus và con trai Ares sát cánh
với các vệ thần từ bầu trời.
Một Thời đại Anh hùng hoàng kim...
sát cánh chiến đấu
bảo vệ sự sống trên Trái Đất.
Họ đã làm được điều
không thế giới nào từng làm được.
Đuổi quân thù về lại các vì sao.
Ba Hộp Mẹ chưa hề đồng bộ hóa.
Nhất Thể chưa từng được thực hiện.
Nhưng khi chúng rút quân,
ba cái hộp bị bỏ lại ở Trái Đất.
Chúng yếu dần.
Những con chó vô chủ...
ngủ vùi...
chờ ngày trở lại.
Xa khỏi tầm mắt của quân thù,
chẳng ai biết đến
giữa hàng tỷ tỷ thế giới.
Các hộ vệ của Trái Đất đã thề hứa.
Loài người,
người Atlantis, người Amazon.
Mỗi tộc người
sẽ cất giữ và bảo vệ...
một trong ba Hộp Mẹ
đang ngủ vùi...
theo những nghi thức
và nghi lễ của văn hóa họ,
phòng khi một cái hộp tỉnh dậy
gửi lời kêu gọi hành tinh Apokolips
quay lại và chinh phạt...
thế giới duy nhất
mà Darkseid từng thất trận.
Một thứ gì đó đã đánh thức
cái hộp mà dân của tôi canh giữ.
Nó đã gửi lời đến chốn hắc ám,
đến một kẻ chinh phạt của Darkseid.
Quân thù đang ở đây.
Nếu hắn ở đây, thì ở đâu chứ?
Hắn sẽ tìm kiếm
hai cái hộp còn lại.
Hắn sẽ ẩn mình đến khi có đủ
ba cái hộp. Đến khi hắn sẵn sàng.
Thế thì chúng ta phải sẵn sàng.
Cô, tôi, những người khác.
Họ đã nói rằng Thời đại Anh hùng
sẽ không bao giờ trở lại.
Không, nó sẽ trở lại.
Phải trở lại.
Những người khác.
Họ ở đâu chứ?
PHẦN BA
NGƯỜI MẸ YÊU DẤU,
NGƯỜI CON YÊU DẤU
Mình đến muộn à?
Không, quá muộn. Muộn quá.
Chào anh bạn. Chào.
Không.
Được rồi, chào nhé. Rồi.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi bị muộn.
- Anh là...
- Tôi...
Tôi rất xin lỗi vì đến muộn quá.
Tôi không cố ý muộn đâu.
Tôi là tôi,
đã đến đây và rất xin lỗi.
Chuyện là, xe buýt không đến,
rồi xe buýt đến,
nhưng rồi lại có bà già nọ
dùng tiền lẻ để trả tiền xe,
từng xu, từng cắc luôn ấy.
Trời ơi, cứ để bà ấy lên xe.
Bà ấy đã 107 tuổi,
đấy có lẽ là
những phút cuối đời bà ấy rồi.
Sơ yếu lý lịch.
Sơ yếu lí lịch.
Thôi nào.
Nói như ở ủy ban ấy.
Tôi tin là nó kiểu như...
Chà. Không hay rồi.
Trong túi tôi có con gì đây nhỉ?
"Quái vật ăn giấy đói khát".
Thôi nào, đáng ra
giờ phải tốt với nhau rồi chứ.
Tuyệt.
Đại học Central City,
tôi học ngành hình sự.
Cậu nói là có kinh nghiệm
dắt chó đi dạo.
Chúa ơi, mong mọi người ổn cả.
Đây này, những lúc chăm chó khó quá
tôi luôn có miếng thịt.
Vì nó khiến chúng bình tĩnh lại.
Vì đâu biết
ở thành phố này sẽ có chuyện gì.
Chuyện trên trời rơi xuống ấy.
Phải chứ? Thứ Hai tôi đi làm à?
Ngươi đã ở gần một Hộp Mẹ.
Có mùi của nó trên người ngươi.
Nó ở đâu?
Không cư dân Atlantis nào
hé môi nói cho ngươi đâu.
Dân của ta đã bảo vệ Hộp Mẹ
từ hàng ngàn năm rồi.
Ta sẽ không phản bội dân của mình.
Ngươi đã phản bội rồi đấy.
Họ quay được cái này
ở vực sâu nhất Trái Đất.
Hẳn anh ấy là một người Atlantis.
Người thở dưới nước.
Khi gặp tôi,
anh ấy lại hít thở không khí.
Thế thì là con lai.
Anh ấy nói sẽ chiến đấu cùng ta?
Hên xui.
Thiên về hên hay xui?
Có lẽ xui nhiều hơn
- Anh ấy từ chối à?
- Đã từ chối.
Dân Atlantis có thể phức tạp lắm.
Dân của tôi từng
có chiến tranh với họ rồi.
Tôi không chắc
ta tin được anh ấy không,
Diana, nếu phải tham chiến,
cô phải cởi mở thêm với...
nhiều thứ mà ta chưa...
Cô biết đấy...
- Tôi xin lỗi. Không sao.
- Xin lỗi. Lỗi của tôi.
Đừng lo chuyện đó nữa.
- Cứ...
- Thường ấy mà.
Rồi...
Đây là người thứ ba.
Biến mất trong 1/30 giây đồng hồ.
Một khung hình thôi, thấy chứ?
Barry Allen. Ở Central City.
Đi tìm cậu ấy đi.
Tôi sẽ lo người thứ tư.
Với những phần cơ thể
hữu cơ và cơ sinh học.
Cậu ấy là một cyborg.
- Sẵn sàng!
- Đi!
Ba...
tám mươi...
sẵn sàng... chiến!
Con trai bà có lẽ là
đội trưởng đội bóng bầu dục...
và là một thiên tài
đã được chứng thực, bà Stone...
Tiến sĩ Stone...
nhưng thế không có nghĩa
cậu ấy được hack hệ thống trường...
để đổi điểm cho bạn mình.
Gia đình Sarah
đã mất nhà trong năm nay.
Sao cô bé qua nổi các tín chỉ chứ?
Victor đã giúp cô bé
vì nó có tấm lòng nhân hậu.
Ông đã làm gì để giúp cô bé chứ?
- Bố con...
- Mẹ, đừng.
Bố phải làm thêm giờ
ở phòng thí nghiệm.
Được rồi. Lúc nào bố chẳng vậy.
Bố con đã muốn đến dự.
Mẹ lúc nào cũng nói thế.
Mẹ à, mẹ phải thôi
viện cớ cho bố đi.
Mẹ cũng bận như bố,
nhưng vẫn thu xếp được.
Bố con không dễ
thể hiện tình cảm, nhưng...
Mẹ biết bố tự hào về con lắm.
Bố mẹ đều tự hào về con, Victor.
Này con à.
Bây giờ con đã làm được
bao nhiêu việc,
mẹ háo hức mong thấy
sau này con sẽ làm được gì nữa.
Tiến sĩ Stone, tôi rất tiếc là...
vợ ông không qua khỏi.
Tôi e là con trai ông cũng sẽ thế.
Bố sẽ không để con chết.
Bố không để như thế đâu.
Bố không cho phép như thế.
Victor.
Victor, con đâu mắc kẹt ở đây.
Con vẫn còn cả cuộc đời phía trước.
Mẹ con hắn muốn con
sống cuộc đời đó.
Nếu ông có ở đó,
mẹ tôi đã không chết.
Được rồi, nghe này,
con không cần cho bố cơ hội thứ hai,
nhưng hãy cho mình cơ hội thứ hai.
Nếu con không thèm nhìn mặt bố,
ít nhất hãy lắng nghe bố.
Những việc con làm được, Victor à.
Sức mạnh thể chất của con
chỉ là phần nổi của tảng băng.
Là phần nổi của phần nổi mà thôi.
Trong thế giới mã tin học,
con là bậc thầy tuyệt đối.
Không tường lửa nào cản được con.
Không mã hóa nào cản được con.
Tất cả đều nằm trong tay con, Vic.
Từ lưới điện cho đến viễn thông,
cuộc sống của mọi người
đều bị kiểm soát...
và thống trị
bởi các mạng kỹ thuật số phức tạp,
mà chúng lại dễ dàng tuân theo con.
Vận mệnh thế giới
thật sự nằm trong tay con đấy.
Con có thể phóng hết
kho hạt nhân chỉ bằng suy nghĩ.
Các hệ thống tiền tệ thế giới
và tác động phức tạp của nó...
dường như chỉ là thứ đồ chơi con nít
để con dễ dàng thao túng.
Vấn đề là...
- Không, thách thức là...
sẽ không làm thế.
Thách thức là không làm thế.
Không màng đến.
Đấy chính là
gánh nặng của trách nhiệm này,
và nó sẽ xác định
con người mà con muốn trở thành
Giờ hãy ước nào.
Thổi lần nữa đi.
Giỏi lắm. Vẫy tay với bà nào!
Chào bà!
Xin lỗi. Số dư không đủ
để thực hiện giao dịch.
Chúc mừng!
Bạn đã thắng giải khách hàng đặc biệt
trị giá 100000 đô của ngân hàng Gotham.
Gì cơ?
Ôi Chúa ơi!
Chúa ơi!
Chúa tôi ơi!
Victor...
Victor, đây là những lời nói
và suy luận của một nhà khoa học.
Lâu nay, bố nói chuyện
với con theo kiểu đó.
Giờ...
hãy để bổ nói với con từ đáy lòng,
không phải như nhà khoa học...
mà như một người bố.
Này.
Này, mày!
Bởi vì con đang kìm hãm bản thân.
Con đang trong vòng luẩn quẩn.
Làm một lần
ba công việc lương mạt rệp,
đang tìm việc thứ tư.
Làm sao con có thời gian được chứ?
Con có thời gian mà.
- Con chỉ cần thêm việc...
- Barry.
...rồi con sẽ trả được học phí.
Con không thể.
Như con luôn nói, sẽ được.
Con không thể cứ hành hạ mình thế.
- Được rồi. Con chẳng muốn
nói về chuyện này nữa.
- Thôi mà, ta có mười phút.
- Và con làm đủ việc...
để học đại học hình sự?
Phải.
Để làm gì?
Để xem nào.
Giờ con đang nói chuyện với bố con,
người vẫn đang ở tù
vì tội giết mẹ con,
tội mà bố không phạm.
Sao con hứng thú
với khoa hình sự à?
Con chẳng nhớ nữa.
Ôi trời.
Rõ ràng,
con đường này chọn con, bố à.
Đưa tay đây nào.
Bố muốn con nghe bố, Barry.
Bố muốn con nghe bố,
vì bố nói thật lòng.
Bố muốn con bỏ hết mấy việc đó đi.
Và bổ muốn con
đừng đến thăm bố nữa.
Bố là gánh nặng cho đời con.
Được rồi.
Bố đừng bao giờ nói thế
với con nữa nhé.
Xin bố.
Này, con biết với bố,
khoa hình sự là gì không?
Đừng để con trai bố phí đời.
Con có thể làm bất kỳ việc gì.
Con thông minh lắm mà.
Chắc chắn là đỉnh của đỉnh.
Bố không thể ngồi đây nhìn con
làm dã tràng xe cát ở Central City
vì một lão già
phải bó chân một chỗ.
- Bố, không đúng đâu.
- Hết giờ.
Không đúng.
Đi thôi, Allen. Allen!
Bố muốn con tạo lập
tương lai cho mình.
Con đang sống trong quá khứ.
Hãy tạo tương lai của con.
Mở cửa.
Hay thật.
"Con đang sống trong quá khứ.
Hãy tạo tương lai của con, Barry".
Xong. Đóng cửa.
Barry Allen. Tôi là Bruce Wayne.
Anh nói như kiểu đang giải thích
tại sao một gã lạ hoắc vào nhà tôi,
ngồi trong bóng tối, trên cái ghế
yêu thích thứ nhì của tôi.
Nói tôi nghe về vụ này đi.
Đây là một người giống hệt tôi,
nhưng chắc chắn không phải là tôi.
Một người... tôi chẳng rõ nữa.
Dân hippie, tóc dài.
Một cậu Do Thái rất điển trai.
Cậu ta uống sữa,
tôi chẳng uống sữa.
Tôi biết cậu có năng lực.
Tôi chỉ không rõ là năng lực gì.
Những kỹ năng chuyên ngành của tôi
bao gồm chơi viola, thiết kế web,
thông thạo ngôn ngữ ký hiệu,
ngôn ngữ ký hiệu của gorilla.
Vải cát thạch anh silica.
Chống nhiệt, chống trầy xước.
Vâng, tôi thi đấu
khiêu vũ trên băng mà.
Nó là thứ
họ dùng trên tàu con thoi...
để ngăn nó không bị bốc cháy
khi vào lại bầu khí quyển.
Tôi thi đấu khiêu vũ trên băng
hạng siêu chuyên nghiệp.
Nghe này. Tôi không biết anh là ai,
nhưng dù anh đang tìm ai...
thì cũng không phải tôi đâu.
Anh là Người Dơi?
Vậy là cậu nhanh.
Có vẻ nói thế là
đơn giản hóa quá mức rồi.
Tôi đang lập một đội.
Những người có năng lực đặc biệt.
Tôi tin là kẻ thù đang đến.
Dừng ngang đó đã. Tôi tham gia.
Thật à?
Vậy là xong á?
Vâng.
Tôi cần bạn bè.
Tuyệt quá.
Tôi giữ cái này được không?
Nó như một lớp hiện thực đa chiều,
và có vẻ
nó thao túng không-thời gian.
Tôi gọi nó là Tốc Lực.
Nó khiến tôi đốt
một lượng calo cực khổng lồ,
nên tôi là cái hố đen
nuốt đồ ăn vặt.
Tôi là hố ăn.
Đội chiến đấu đặc biệt này
Có bao nhiêu người vậy?
- Ba, kể cả cậu.
- Ba á?
Đấu với thứ gì?
Lên máy bay rồi tôi kể cho.
Máy bay?
Mà siêu năng lực của anh là gì?
Tôi giàu.
Ồ, cô Prince, để tôi làm cho.
Không sao. Tôi tự làm được mà.
Ông uống không?
Không, cảm ơn cô.
Cô cho nước vào trước đi.
- Được.
- Chúng tôi không tráng trà,
- Chuẩn.
- Tuyệt.
Không, có lẽ thế là đủ trà rồi.
Được rồi.
Ông chắc chắn không muốn uống à?
Tôi không uống đâu, cảm ơn cô. Và để đấy cho nước ngấm trà.
Tôi sẽ làm thế, chắc chắn.
Ông đang làm thứ gì vậy?
Nó là một găng tay chiến đấu...
được phủ
pin mặt trời nhựa chuyên dụng.
Đây, để tôi cho cô xem.
Chúng tôi mượn cái này
từ tàu thăm dò của người Krypton.
Có lẽ cô nên...
- Tránh chút. Cảm ơn cô.
- Được mà.
Giờ để xem nó làm được gì.
Ha! Chuẩn.
Không tệ.
Một găng tay
thu và tiêu tán năng lượng.
Ý của cậu chủ Wayne đấy.
Có lẽ ông nên
nghiên cứu cả dây thòng lọng nhỉ?
Dây màu đen, hẳn rồi.
Được rồi. Victor Stone.
Có gì đó không ổn.
Gặp ở đây. Ngay lập tức.
Có vẻ cô có cuộc hẹn rồi,
cô Prince.
Sao cô lại tìm tôi, Diana?
Cậu biết tôi là ai.
Tôi biết nhiều hơn
cô tưởng tượng nổi đấy.
Thế thì có lẽ cậu đã biết
tôi cần cậu giúp.
Thế giới cần cậu giúp.
Dẹp thế giới đi.
Rõ ràng cậu đã chịu khổ nhiều.
Tôi chẳng tưởng tượng nổi
là chuyện gì.
Nhưng dù là chuyện gì,
giờ cậu có tài trời phú rồi.
Trời phú hả?
Cô thấy phần nào là trời phú hả?
Chúng tôi cần cậu, Victor.
Và có lẽ cậu cần chúng tôi.
Tôi chẳng cần ai.
Không cần nữa.
Tôi cũng đã
tự nhủ như thế một thời gian dài.
Tôi từng mất người tôi yêu.
Tôi xa lánh tất cả mọi người.
Nhưng tôi đã phải
học cách mở lòng trở lại.
Sự thật là,
tôi vẫn đang cố để làm thế.
Và nếu cậu đã yêu cầu gặp tôi...
thì cậu cũng đang cố làm thế.
Ông đã đúng về mẫu kim loại
lấy từ tàu của Siêu Nhân.
Khi bắn tia X
từ súng laser-electron vào nó,
xem có chuyện gì này.
Ba triệu rưỡi kelvin.
Lõi trong của kim loại này
trở nên siêu nóng.
Vật chất đặc, nóng.
Trước mắt ta
là thứ nóng bỏng nhất Trái Đất.
Tôi nói chính xác câu đó
với bạn đi kèm dự vũ hội.
Thế mà cô ấy cũng đá tôi.
Ừ.
Tiến sĩ à,
ông có nghĩ Người Dơi liên quan
đến vật thể mà CID đang tìm không?
Cái 6-1-9-8-2 ấy?
Không...
Tôi không nghĩ thế.
Ôi, Victor.
Được rồi! Đi thôi!
Ủy viên Gordon?
Đi thôi!
Có tin gửi ông.
Này!
Nhìn qua là biết
tâm thần thế nào rồi.
Phân nửa cộng đồng tâm thần
của Gotham đã đến.
Nói là họ thấy
quái vật bay ở bến cảng.
Mẹ tôi đã đúng.
Vào Học viện Cảnh sát làm gì.
Sao không học nha khoa chứ?
"Bị ma cà rồng bay tấn công".
"Trông như một con dơi khổng lồ
với bộ răng nanh cực lớn".
Một chuyện có lẽ có liên quan,
đây là bản phác thảo
nghi phạm bắt cóc người...
ở phòng lab bên kia cảng.
Trông như...
Tôi biết nó trông như gì, Crispus.
Thôi nào, cậu nghĩ anh ấy
đấu với tội phạm 20 năm ở đây...
rồi lại đến Metropolis
bắt cóc tám người à?
Tối nay
tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
Bằng cách nào, Jim?
Chứ cậu nghĩ bằng cách nào?
Silas?
Này.
Này!
- Ôi trời ơi.
- Cậu cyborg đâu rồi?
Cậu ấy tên Victor.
Chúng tôi đã gặp nhau,
đã nói chuyện.
Cho cậu ấy thời gian đi.
Hẳn cậu là Barry. Tôi là Diana.
Chào Barry. Tôi là Diana.
Không đúng rồi. Hay thật.
- Vậy là đội ta đây.
- Phải, đội ta đây.
Đỉnh quá trời!
Là Dấu hiệu Dơi. Là của...
Xin lỗi. Dấu hiệu của anh kìa.
Thế nghĩa là ta phải đi ngay.
- Ừ, nó nghĩa là thế đấy.
- Ngầu quá trời.
Chỉ huy Mera, tôi đã báo đức vua
là lính bảo vệ vòng ngoài đã bị bắt.
Ngài ấy sẽ không gửi viện quân.
Ngài ấy nói cần quân dự phòng
cho mọi vùng nổi loạn.
Anh ta thiển cận
không kém gì tàn ác.
Được rồi,
còn bao nhiêu hãy triệu tập hết...
và lập phương trận quanh Hộp Mẹ.
Ngươi không thoát được đâu.
Ta đâu cố thoát.
Vulko đã bảo tôi là anh sẽ đến.
Đứa con cả của Nữ hoàng Atlanna.
Khoan.
Làm ơn.
Tôi biết bà ấy.
Cái này thì tôi thấy không chắc.
Bố mẹ tôi qua đời
trong chiến tranh.
Bà ấy đã nhận nuôi tôi.
Đúng là một vị thánh mà.
Anh dám nói về
Nữ hoàng Atlanna như thế sao?
Nữ hoàng của cô
bỏ tôi lại bên cửa nhà bố tôi...
và chẳng bao giờ
đoái hoài đến tôi nữa.
Mẹ anh rời bỏ anh
là để cứu mạng anh.
Anh không hình dung nổi
bà đã đau lòng thế nào đâu.
Cái giá mà bà phải chịu.
Nhưng giờ anh đâu còn là
đứa trẻ yếu ớt nữa.
Đáng ra trách nhiệm
truy đuổi con quái vật đó...
lên bề mặt và ngăn chặn hắn
phải là của bà ấy.
Giờ..
nó là trách nhiệm của anh.
Tuyệt.
Steppenwolf...
Nói ta nghe,
ngươi đã biết được gì.
Hai hộp đã được tìm thấy
và đã thức tỉnh.
Với sức mạnh kết hợp
của hai Hộp Mẹ,
tôi đã tạo được
lớp phòng thủ cho thành trì.
Hộp Mẹ thứ ba nằm ở đâu?
Các parademon
cảm nhận được nó và đang truy tìm.
Chúng đã bắt các tù nhân
có mùi của nó.
Đi đi.
Thẩm vấn các tù nhân.
Tìm cái hộp thứ ba.
Chúng sẽ phải nói ra,
không thì tôi sẽ
xé xác chúng mà moi ra.
PHẦN BỐN
"CỖ MÁY BIẾN ĐỔI"
Các anh có bao nhiêu người?
Không đủ.
Hàng chục nhân chứng khắp Gotham.
Mô tả khớp với
nghi can vụ bắt cóc ở Metropolis.
Các parademon.
Được rồi.
Hẳn bọn chúng đã
bắt được mùi của Hộp Mẹ.
Ở phòng thí nghiệm.
Chúng bắt đi tám người
để tìm hiểu xem họ biết gì.
Vậy có lẽ tám người đó
vẫn còn sống.
Chín.
Người đứng đầu STARLABS
vừa bị bắt tối nay.
Trời, được rồi.
Vậy là thêm một nhà khoa học nữa.
Vậy làm sao ta tìm ra ông ấy?
Hẳn gần đây có một tổ của chúng.
Tôi đã cố hệ thống hóa mọi lần
thấy quái vật ở Metropolis, Gotham.
Chẳng thấy có
khuôn mẫu vận hành gì cả.
Những đường trên bản đồ
chẳng hội tụ.
Trên đất liền.
Những đường này dẫn về Đảo Stryker
nằm giữa 2 thành phố.
Đây là các ống thông khí.
Chúng đều quy về một đường hầm...
dẫn đến một dự án ở Metropolis
đã bị bỏ hoang từ năm 1929.
Có thể tổ của chúng ở đó.
Anh bạn này đi với ta luôn à...
vì xe anh đâu đủ chỗ.
Tôi có thứ lớn hơn.
Anh thật sự nghĩ...
Ối chà, họ cứ...
Họ cứ thế biến mất nhỉ?
Thô lỗ quá.
Ta đến gần rồi.
Mùi của kẻ thù.
Của sự vắng bóng.
Bóng tối.
Cái chết.
Chúng tôi ở đâu vậy, Alfred?
Đảo Stryker.
Hẳn cậu ở ngay dưới
tháp thông gió của đường hầm.
Giờ nhìn qua bên trái,
cậu sẽ thấy cầu thang đến phòng máy.
Máy quét nhiệt cho thấy
ở đó có cả đống người.
Chính là nó.
Đi thôi.
Rồi. Có kế hoạch gì không?
Cả hai người?
Đừng tham chiến một mình.
Ta cùng nhau chiến đấu.
Tôi có nghe đồn về anh.
Cứ tưởng anh không có thật.
Khi nào cần thì tôi có thật.
Ta chán sự im lặng của ngươi rồi.
Nói ngay, Hộp Mẹ nằm ở đâu?
Làm ơn. Chúng tôi còn có gia đình.
Thế thì ngươi có điểm yếu.
Steppenwolf.
Được rồi, tôi đoán... đó là kẻ xấu.
Đoán chuẩn đấy.
Giờ tôi thấy nhớ Siêu Nhân lắm rồi.
Vòng qua phía bên kia.
Ta sẽ vòng quanh chúng
và đột kích bất ngờ.
Người từng ở gần một Hộp Mẹ.
Ngươi có mùi của nó.
Tôi chẳng biết ông đang nói gì.
- Nó ở đâu?
- Để anh ấy yên!
Anh ấy không biết đâu.
Khoan, làm ơn!
Ngươi cũng có mùi.
Nhưng mạnh hơn.
Có chết ta cũng không nói.
Không nói thì
ngươi sẽ chết thật đấy.
Không!
Victor.
Giết cả hai bọn chúng.
Người Amazon.
Nhưng không như các chị em ngươi.
Ngươi mạnh hơn.
Người Amazon.
Khoan!
Đứa này là của ta.
Ta không của ai cả.
Mọi người,
đánh đấm chẳng ăn ý gì cả.
Giúp đưa mấy người đó ra khỏi đây.
Tôi sẽ dụ mấy con quái đó theo tôi.
Tất cả, đi thôi!
Nhanh hơn chút nữa.
- Ông ổn chứ?
- Ổn.
Để tôi lo. Đi tiếp đi.
Lối này.
Năng lượng đang tiêu tán.
Găng tay của tôi hiệu quả rồi!
Ăn mừng sau đi, Alfred.
Tôi cần chiếc Nightcrawler.
Cứ tưởng cậu chẳng bao giờ bảo.
Nightcrawler đang đến.
Kích hoạt chế độ điều khiển từ xa.
Cảm ơn, Alfred.
Thôi khỏi cần.
Không!
Họ an toàn rồi.
Về lại đường hầm đi.
Đường hầm. Phải rồi.
Người ngoài hành tinh,
kẻ xấu, kiếm nữ.
Đến lượt ta.
Mọi hệ thống đều sập.
Cậu ổn chứ, cậu chủ Wayne?
Cậu ổn chứ?
Người mang dòng máu
của các cựu thần.
Ông ổn chứ?
Bố không chắc con sẽ đến.
Ông là bố tôi mà.
Đi đi.
Không!
Bình tĩnh, Alfred.
Từ đây để tôi lo.
Tôi có quen cậu không vậy?
Ta đang ở dưới chỗ nào vậy?
Cảng Gotham.
Ai thế?
Thôi nào.
Diana, lên đi!
Cái gì thế?
Cho ta xem.
Nó ở đây.
Trên thế giới này.
Ông cần phải cách ly phòng khi bị nhiễm vi sinh vật ngoài hành tinh.
Quy định của
chính phủ Hoa Kỳ yêu cầu...
Tôi biết mấy yêu cầu đó.
Tôi viết chúng mà.
Nó đã gọi hắn.
Hộp Mẹ ấy.
Cái hộp hắn đã lấy được.
Hắn có hai cái rồi.
Hắn đã lấy Hộp Mẹ ở Atlantis.
Giờ hắn chỉ cần
cái hộp thất lạc mà loài người giữ.
Nếu như hắn chưa có nó.
Hắn chưa có.
Tôi giữ nó.
Ngươi đã chinh phạt xong chưa?
Chưa, DeSaad.
Vậy sao người gọi ta đến?
Ta cho ngươi thông tin đây.
Trước khi Darkseid vĩ đại
lên ngai báu,
ngài đã tìm kiếm ở vũ trụ này
vũ khí tối thượng.
Phương trình Phản Sự sống.
Mấu chốt để kiểm soát
mọi sự sống và ý chí khắp đa vũ trụ.
Ngài ấy đã tìm thấy nó được ẩn giấu
ở một hành tinh nguyên sơ,
nhưng chưa...
Ai chẳng biết
câu chuyện về sự bất tuân đó.
Tôi đã tìm thấy
hành tinh nguyên sơ đó.
Thế giới đã chống lại ta.
Chính là Trái Đất.
Phương trình Phản Sự sống
được khắc...
vào bề mặt của thế giới này.
Ngươi chắc chắn chứ?
Tôi đã thấy nó.
Chính mắt tôi đã trông thấy.
Phản Sự Sống.
Thưa chúa thượng.
Ôi, Steppenwolf.
Chúa thượng, tôi chỉ là
bầy tôi thấp hèn của ngài.
Có lẽ nào ngươi đã tìm được nó?
Đã tìm được, thưa đấng chí tôn.
Thế giới bị mất chính là Trái Đất.
Phản Sự sống nằm ở đây.
Nếu ngươi muốn chuộc tội,
hãy tìm cái hộp thứ ba,
đồng bộ hóa Nhất Thể,
và khi thế giới này bùng cháy,
ta sẽ đến đoạt lấy
đại chiến tích của ta.
Ngài sẽ đến Trái Đất sao?
Ta đã biến,
100.000 thế giới thành tro bụi...
để tìm Phản Sự sống.
Tìm kiếm những kẻ
đã cướp đi vinh quang của ta.
Ta sẽ cho chúng tan nát và đắm mình
trong hào quang Phản Sự sống.
Và mọi sinh linh...
sẽ là của ta.
Sẽ như thế, thưa chúa thượng.
Ngầu ghê.
Nhìn bên ngoài,
trông như tòa nhà này bị bỏ hoang.
Nó muốn bay.
Cậu nói chuyện với máy móc sao?
Tôi nói chuyện với trí tuệ.
Nó nói mình không thể bay được
vì vấn đề phần mềm,
nhưng tôi có thể sửa nó
trong chớp mắt.
Có điểm đen
trong dòng dữ liệu của tôi.
Tôi có thể cảm nhận được
hai hộp kia.
Tôi biết chúng đang thức tỉnh,
nhưng chẳng thấy chúng ở đâu.
Ta không thể tấn công
trừ phi biết căn cứ chúng ở đâu.
Kể cả khi biết,
tôi chưa hề thấy
sinh vật nào mạnh như Steppenwolf.
Có lẽ có đấy.
Siêu Nhân.
Cái hộp thứ ba còn ngủ thì chúng
không thể thấy, chỉ có thể cảm nhận.
Ta cần tiếp tục di chuyển
để chúng không theo kịp.
Không. Đấy là chiến lược để thua chậm hơn, không phải để thắng.
Nói tôi nghe,
trên đời không có súng phun lửa à?
Sao ta không phá hủy nó luôn?
Lửa không phá hủy được
mấy hộp này.
Chúng làm bằng
thứ vật chất ta không rõ.
Chúng ái nhiệt.
Chúng hấp thụ nhiệt, giữ trong lõi.
Cậu biết nhiều
về mấy cái hộp này thật.
Cũng khá đáng nghi.
Cậu tìm được cái hộp này
ở đâu, Victor?
Anh muốn ngụ ý gì à?
Ồ, tôi nói ra luôn đây.
Làm sao ta biết
cậu không làm việc cho chúng?
Chuyện dài lắm.
Giờ ta còn bận việc gì nữa à?
Quân Phát xít tìm được cái hộp
vào cuối thế chiến II,
được chôn dưới một tu viện ở Ý.
Khi nó được chuyển về cho Hitler
thì bị quân Đồng minh chặn bắt.
Họ đưa nó về Mỹ vào năm 1944.
Vật thể không xác định 6-1-9-8-2.
Nó nằm phơi bụi ở
kho của Lầu Năm Góc suốt 70 năm,
cho đến khi Bộ Quốc phòng
nghiên cứu tàu của Siêu Nhân.
Một nhà khoa học ở STARLABS
đã tìm ra liên hệ giữa con tàu...
và 6-1-9-8-2.
Ông ấy hiểu rằng chúng đều là
công nghệ ngoài hành tinh.
Khác nền văn minh...
nhưng tương tự nhau.
Và dù cái hộp
đã ngủ yên hàng ngàn năm,
nhà khoa học đó đã lập được
một giả thuyết về cách thức tỉnh nó.
Và đã làm thế.
Rồi...
Tôi gặp một tai nạn
đáng ra đã mất mạng.
Nhưng trong nỗ lực
tuyệt vọng điên cuồng,
nhà khoa học đó đã
chế ngự sức mạnh của Hộp Mẹ.
Ông dùng
một công nghệ ngoài hành tinh...
mà ông không hiểu rõ hoàn toàn.
Ông đã dùng sức mạnh đó
để giữ cho tôi sống.
Sống...
nhưng biến thành thế này.
Cái hộp chìm lại vào giấc ngủ,
và ông ấy chưa hề trả lại nó.
Nhà khoa học đó là Silas Stone.
Bố tôi.
Khoan...
Bố cậu cứu sống cậu
bằng một trong mấy thứ này?
Không phải chứng là
những cỗ máy giết người loạn trí à?
Chúng là những cỗ máy biến đổi.
Những cái hộp này không suy nghĩ
về chuyện chữa hay giết,
sống hay chết.
Chúng tái sắp xếp vật chất
theo ý muốn của chủ nhân,
tái sinh, tái sắp đặt.
Tái sắp đặt sao?
Một cái hộp có sức mạnh
tái sắp đặt các liên kết tiền hạt.
Ý anh là các hạt vật chất không thể
được tạo ra hay bị hủy diệt,
chúng chỉ biến đổi liên kết.
Đốt trụi một ngôi nhà,
các hạt vẫn tồn tại.
Các hạt của ngôi nhà
trở thành các hạt của khói.
Bất kỳ ai có diêm
đều có thể biến ngôi nhà thành khói.
Nhưng một Hộp Mẹ...
biển khói trở lại thành ngôi nhà.
Tôi biết ta đều đang
nghĩ một chuyện.
Ai sẽ nói ra nào?
Tôi không nói đâu.
Ai đấy?
Cô Martha đây.
Chào.
Chào cô.
Cô đã đến tờ Daily Planet
để lấy đồ của Clark.
Cô chẳng biết đến đó làm gì,
cô đâu có chỗ để giữ đồ.
Cô mất nông trại rồi.
Cô trả nợ trễ hạn cũng khá lâu rồi.
Mà dù gì, ngôi nhà đó
quá lớn để cô sống một mình.
Cô biết mình được hoan nghênh
đến đây ở bất kỳ lúc nào,
bao lâu cũng được mà.
Cảm ơn, Lois. Cháu tử tế quá.
Nhưng cô đã tìm được
một chỗ hợp với cô...
nằm ngay cạnh tiệm ăn.
Cô không đến nhờ giúp đỡ.
Cô đến đây vì...
khi cô gặp ông Perry,
ông ấy bảo...
từ khi Clark mất,
cháu chưa đi làm.
Cháu chịu.
Cả thế giới đang khóc than.
Tiếc thương một biểu tượng.
Cô đi đâu, cũng thấy ký hiệu "S".
Cô nghe được người ta nói gì.
Họ nói như thể quen biết nó.
Nhưng họ đâu biết Clark.
Và cô đâu thể chặn họ lại,
nhìn vào mắt họ và bảo họ rằng...
cô tự hào về con mình đến thế nào.
Cháu là người duy nhất biết chuyện.
Người có cùng cảm giác với cô.
Vừa đau buồn lại vừa
mang gánh nặng giữ bí mật.
Cô đến tận đây vì cô muốn...
vì cô muốn gặp cháu.
Nói với cháu rằng...
cô đồng cảm với cháu.
Cháu...
sẽ không bao giờ yêu ai
như đã yêu con trai cô.
Và cháu nhớ anh ấy.
Cháu nhớ anh ấy quá.
Cô cũng thế, cháu yêu.
Martha, cô biết nếu cô cần gì,
cháu luôn sẵn sàng mà.
Có một chuyện
cháu có thể giúp cô, cháu yêu.
Trở lại cuộc sống đi.
Thế giới cũng cần cô, Lois.
Người chết đã chết rồi.
Cái hộp đã hồi sinh Victor.
Victor lúc đó chưa chết.
Sự sống là có hoặc không mà thôi.
Phễ là sống hoặc không sống.
Làm gì có cả hai.
Cậu vận hành hộp này được không,
Victor?
Dĩ nhiên là được.
Nhưng ta không biết đủ
về sinh học của người Krypton.
Không chắc chuyện sẽ thế nào.
Được rồi, nhưng...
Ta phải thử. Phải chứ?
Phải thử.
Có gì để mất nào?
Phải kích hoạt cái hộp
mới thử được.
Và ngay khi nó thức tỉnh,
kẻ thù sẽ thấy nó, xông đến...
và kích hoạt Nhất Thể.
Thế là toi.
Cái ta có thể mất
là mất cả hành tinh...
vào tay một lũ người
ngoài hành tinh diệt chủng. Hay.
Kể cả Siêu Nhân có hồi sinh,
ai dám nói anh ấy
đánh bại được chúng?
Hộp Mẹ đã nói thế.
Bố của Victor đã kích hoạt
Hộp Mẹ từ hơn một năm trước,
khi Siêu Nhân còn sống.
Nó đâu gọi Steppenwolf.
Chẳng hộp nào gọi. Cho đến khi...
Cho đến khi Siêu Nhân chết.
- Như thể chúng sợ anh ấy?
- Phải...
Chúng sợ anh ấy.
Đây là cách duy nhất.
Đội của ta 6 người, không phải 5. Không có anh ấy thì không được.
PHẦN NĂM
DỐC HẾT TOÀN LỰC
Gạch được việc này
trong danh sách việc phải làm rồi.
Đào Siêu Nhân ra khỏi mộ. Đã làm.
Cậu biết ta có thể làm việc này
trong một phần tỷ giây nhỉ?
Đúng là có thể.
Anh ấy là người hùng của lòng tôi.
Được rồi.
Một người Amazon
làm việc cùng một người Atlantis.
Mang nửa dòng máu Atlantis.
Mấy ngàn năm rồi dân chúng ta
chưa nói chuyện với nhau?
Tôi không rõ. Tôi đâu gần gũi
với dân của mình lắm.
Tôi ghét dân Atlantis
chẳng kém gì dân Amazon.
Cắm ghét cũng vô dụng.
Phải.
Không, cảm ơn.
Bố tôi từng bảo
Atlantis có một câu nói...
"Không cứu được ai khỏi bóng tối.
- Nếu không...
- "Nếu không đổi 1 người cho nó".
Ta nói như nhau kìa.
Hay nhỉ?
Nữ thần Chiến binh.
Cậu nghĩ sao nào?
Nghĩ cô ấy thích
phi công trẻ không?
Cô ấy đã 5.000 tuổi rồi, Barry.
Anh chàng nào
cũng là phi công trẻ hết.
Chúa ơi.
Ôi, chết thật.
Trời ạ...
Được gì không?
Nếu "được" của cậu nghĩa là...
"cơ hội bé xíu xiu
hôm nay ta cho nó bay được"...
thì không. Chẳng được gì.
Được rồi.
Chẳng sao cả.
Ta cứ việc đưa xác...
đến tàu Krypton.
Về cơ bản nó là 1 máy tính hữu cơ.
Nó có thể nói chuyện
trực tiếp với Hộp Mẹ.
Gì cơ? Như nó đã nói chuyện
với Lex Luthor hả?
Đại loại thế.
Chắc chẳng bị gì đâu nhỉ?
Cậu chủ Wayne,
cậu đã làm được rồi!
Cậu đã lập được đội
để đấu trận chiến này.
Cậu đã thực hiện được lời hứa.
Nhưng cố làm việc đó...
Ý tôi là...
cậu đã để mặc cảm tội lỗi
lấn lướt lý trí rồi.
Dù cho là ai, cố đến mức nào...
Alfred, một lần này thôi, tôi hoạt động chủ yếu bằng niềm tin
thay vì lý trí.
Nhưng nếu cậu bắt đầu
chơi với cái hộp gian xảo này...
thì có thể khiến tất cả sụp đổ đấy.
Sao cậu biết đội của mình đủ mạnh?
Nếu cậu không thể
hạ con bò mộng...
thì đừng vẫy tấm vải đỏ làm gì.
Ta sẽ vẫy nếu nó là
tấm áo choàng đỏ.
Tấm áo choàng đỏ này
sẽ phản công.
Được rồi.
Ông nói đúng, tiến sĩ Stone.
Kết quả xét nghiệm đều âm tính.
Mọi người đều ổn, bao gồm cả ông.
Chỉ để bảo đảm an toàn thôi,
chúng tôi đã rà soát toàn cơ sở.
Cảm ơn, Thomas.
Thế nghĩa là tôi được phép đi rồi?
Tất nhiên.
- Cảm ơn anh.
- Nghe này, mọi người.
Mọi người ổn cả rồi.
Lấy đồ của mình đi.
Nếu cần thêm chăm sóc y tế...
Arthur, cho tôi ý kiến nào.
Cái gì bớt ngớ ngẩn hơn. Chọn lựa A?
- Chắc chắn không phải A.
- Được rồi.
Hay là... B?
Cho tôi xem lại cái A đi.
Rồi. Ta lên đồ thôi.
Tôi thì lúc nào chẳng lên đồ.
Giấy tờ?
Giấy tờ.
Rõ.
"Rõ" hả?
HỒ SƠ NHÂN SỰ STAR LABS
LỖI
ROWE, WESLEY - QUÂN CẢNH
ĐƯỢC PHÉP
Được rồi.
"Được rồi" à? Ồ, được rồi!
Tiến sĩ!
Họ cho ông hết cách ly rồi.
Ừ, Cuối cùng tôi đã
nói lý được với họ.
Giờ hãy xem ta có tiến bộ gì...
với súng laser-electron đi.
Ta đã có vài tiến bộ thật sự.
Để tôi cho ông xem.
Victor, cho mọi người
ở đây đi chỗ khác.
Xong.
Báo động đỏ. Rò rỉ mầm bệnh.
Mọi nhân viên sơ tán ngay lập tức.
Mã báo động sinh học cấp năm.
Bộ lọc nhận diện một vi sinh vật
có gốc ngoài hành tinh.
Vi sinh vật có gốc ngoài hành tinh?
Thật vô lý.
Hẳn là báo động giả rồi.
Được rồi, mọi người,
dừng cả lại. Đi thôi.
- Chỉ cần quét nó.
- Ta phải đi.
Cứ nghĩ đi. Hẳn là báo động giả.
- Đi thôi, tiến sĩ.
- Cứ nghĩ đi.
- Sơ tán toàn cơ sở! Ra ngoài đi!
Nghe này, khoan! Chết tiệt!
Hãy bình tĩnh
và đến lối ra gần nhất.
Mọi nhân sự chú ý.
Đi! Tất cả ra ngoài!
Nhanh nào! Đi!
Đi! Nhanh nào! Đi thôi!
Tất cả ra ngoài! Đi!
Tuyệt!
Làm được rồi!
Chỉ huy An ninh,
tiến sĩ Silas Stone đây, nghe rõ không?
.
- Nói đi, tiến sĩ Stone.
- Là báo động giả.
Ai đó đã hack hệ thống.
Ta phải báo động...
Victor.
Tiến sĩ Stone, ông còn đó không?
Tôi nghe không rõ.
Tôi đã nhầm.
Là báo động thật.
Tất cả ra ngoài.
Và không một ai, tôi lặp lại,
không một ai quay lại
cho đến khi tôi cho phép.
Rõ, thưa sếp.
Đưa các thường dân ra ngoài!
Đi thôi!
- Tất cả ra ngoài rồi chứ?
- Có lẽ thế.
- Đủ hết chưa?
- Rồi.
Lối này.
Nó biết anh ấy ở đây.
Căng thật.
Thật vi diệu.
Điên rồ quá.
Ồ, gì cơ? Giờ điên rồ hả?
Hai kẻ điên các cậu
liệu mà biết mình đang làm gì đi.
Hệ thống đã hoạt động.
Chào mừng, Victor.
Anh muốn chiếm
lệnh điều khiển không?
Tôi vào.
Con tàu nói Hộp Mẹ là thù địch.
Tôi có thể
chiếm quyền quy trình an ninh,
nhưng không có thời gian
để sửa mọi hư hại điện...
mà những điện chấn của Luthor đã gây ra cho tụ điện chính.
Nói dễ hiểu đi.
Không đủ năng lượng
để thức tỉnh cái hộp.
Có lẽ tôi lo được vụ này.
Tôi có thể
khởi động cấp thời cho nó.
Tôi không thích phá luật,
nhưng khi tiệm cận
tốc độ ánh sáng, tôi...
Nghe này, có chuyện điên rồ
xảy ra với thời gian,
nhưng nếu làm thế,
tôi tạo được điện năng cực lớn.
Tôi có thể chạy ngược lại,
nếu có đủ khoảng cách,
tôi có thể tạo được
dòng điện rất lớn.
Tôi có thể thức tỉnh cái hộp,
nếu...
ta vẫn còn muốn làm thế?
Vẫn muốn. Làm đi.
Chào cô Lane.
Chào buổi sáng.
Tôi không nghĩ cô sẽ đến.
Lần cuối.
Tôi thấy mấy máy móc rồi,
nên đây hẳn là cuối đường dây.
Tôi vào vị trí rồi đây.
Sẵn sàng để bắt đầu thả.
Hộp Mẹ đã sẵn sàng.
Con tàu đang van nài tôi
đừng đánh thức cái hộp.
- Việc này không thể đảo ngược.
Nó đang sợ.
Nó biết Steppenwolf sẽ đến tìm.
Ta đã biết thế rồi mà. Tiếp tục đi.
Tôi kịch liệt can ngăn
việc kích hoạt.
Barry, tôi bắt đầu đếm ngược đây.
Việc này không thể đảo ngược.
- Năm...
Năm...
Ý tồi.
Không đâu. Tiếp tục đi.
Bốn...
- Bốn...
- Tôi kịch liệt can ngăn kích hoạt.
- Hủy ngay.
- Cứ làm đi.
- Ba...
Ba...
- Hai... - Hai...
- Hai...
- Quá trình không thể đảo ngược.
- Một.
- Hành động không thể đảo ngược.
- Victor?
- Không.
Đi?
Tương lai đã bắt rễ từ hiện tại.
Nằm xuống!
Nếu tìm tượng đài của anh ấy,
hãy nhìn xung quanh.
Anh ấy đã sống lại.
Có gì đó không ổn.
Anh ấy đang quét ta.
Gì cơ?
Victor?
- Chết tiệt.
- Cậu đang làm gì thế?
Là hệ thống tự vệ tự động của tôi.
Nó cảm nhận được nguy hiểm.
Victor, không! Victor!
- Tôi không kiểm soát được
- Đừng!
Kal-EI, không!
Anh ấy đang mơ hồ.
Chẳng biết mình là ai.
Arthur, ta cần kiềm chế anh ấy.
Kal-El, người con
cuối cùng của Krypton...
hãy nhớ mình là ai.
Nói tôi nghe anh là...
Chạy nhanh!
Ông nên tránh đi.
- Anh ổn chứ?
- Vâng.
Dậy đi. Ra kia nấp. Đi đi.
Làm ơn đừng bắt tôi làm thế này.
Clark.
Clark, không.
Không.
Thế giới này cần anh.
Clark.
Đừng bắn!
Làm ơn.
Xin anh đấy.
Xin anh.
Đi thôi.
Tôi rất xin lỗi mà.
Nấp đi!
- Hắn đang đến.
- Hộp Mẹ.
Nó ở đâu?
Thôi nào.
Nào.
Chú ý, phát hiện xâm phạm an ninh.
Khu Bốn, Tầng Ba.
Thực hiện
quy trình phong tỏa ngay lập tức.
Đưa Hộp Mẹ cho ta.
Không.
Bố, khoan đã! Đừng!
Vậy là hồi kết đã khởi đầu.
Victor?
Vic... Này, Victor.
Ôn cả chứ? Nào.
Victor?
Ông chết rồi.
Gì cơ?
Bố tôi.
Tôi đã không cứu ông.
Không cứu được.
Chúa ơi.
Bố cậu ấy chết vì chúng ta.
Tôi đã bảo
đánh thức cái hộp đó là ý tồi.
Không phải ý tồi.
Ta cần Siêu Nhân. Vẫn cần.
Dù thứ gì đã sống lại,
thì cũng chẳng phải Siêu Nhân.
Cơ thể và sức mạnh thì đúng. Nhưng đó không phải anh ấy.
Là anh ấy.
Anh ấy nhận ra Lois Lane.
- Ai?
- Người anh ấy yêu.
- Anh ấy nhớ cô ấy.
- Không.
Anh ấy tiến đến chỗ cô ấy
vì cô ấy không sợ anh ấy.
Đó gọi là bản năng, Diana.
Khoan, Steppenwolf đi đâu?
Hắn đã trở về căn cứ
để quy tụ ba cái hộp.
Và ta chẳng biết căn cứ của hắn ở đâu.
- Hoặc còn bao lâu...
- Vài giờ.
Mấy cái hộp mà đồng bộ,
hình thành Nhất Thể...
ta không đến đó kịp để ngăn cản,
thì hành tinh này sẽ chết.
Đây không phải...
Ông đã biết.
Ông đã biết trước.
Ông không cố phá hủy cái hộp...
mà ông cố khiến nó cực nóng.
Ông làm lõi nó thành thứ nóng nhất
Trái Đất ngoài lò phản ứng hạt nhân.
Giờ bất kỳ thứ gì nóng sẽ phải...
lộ rõ...
trên hệ thống tầm nhiệt.
Bố cậu đã hy sinh thân mình
để đánh dấu cái hộp đó.
Ta phải về phòng lab của tôi
và dùng vệ tinh...
để quét khắp Trái Đất
tìm các bất thường nhiệt.
Tôi đang làm rồi.
Xin lỗi. Anh có vệ tinh à?
Tôi có sáu cái.
Rồi.
Tìm tên khốn kiếp đó nào.
PHẦN SÁU
"MỘT CHUYỆN TĂM TỐI HƠN NỮA"
Anh đưa ta đến đây.
Anh nhớ.
Đây là nhà.
Anh nói rồi.
Trước đây thì không ạ?
Mẹ anh không trả kịp nợ.
Bà chẳng kể cho ai.
Anh không hiểu.
Bà ấy là người đầy kiêu hãnh, Clark.
Đây.
Bà thích ở đây.
Anh cũng thế.
Chà!
Tuyệt quá trời.
Tôi mời bạn đến chơi.
Chúa ơi, tuyệt!
Mọi người, đây là Alfred.
Tôi làm cho ông ấy.
- Alfred.
- Chào cô.
Bá đạo lắm, Alfred
Chà, để tôi pha trà.
Tuyệt lắm.
Tôi chẳng biết tìm đâu ra đủ cốc đây.
Hộp Mẹ ở đó, ngay đó.
Chuyển sang quang phổ khả kiến đi.
Pozharnov.
Thành phố ma không xa Moscow.
Nó đã bị bỏ hoang
từ sự cố hạt nhân cách đây 30 năm.
Cả quân đội cũng chẳng đến đó.
Phải rồi, có thể nó bị phóng xạ...
đến mức làm ta
mọc chân từ cổ luôn ấy.
Hết rồi.
Hắn đã thu gom phóng xạ
để xây dựng căn cứ.
Phóng to đi.
Hắn đang xây cái gì thế kia?
Nhất Thể ở đó.
Ta sẽ tấn công từ trên không.
Thuốc nổ không tách
các hộp ra được đâu...
chỉ làm chúng gắn kết chặt hơn.
Gì cơ? Vậy ta không thể cho nổ nó?
Từ bên ngoài thì chịu.
Tôi muốn kết nối
với Nhất Thể, một đối một.
Hợp nhất với nó.
Làm yếu kết nối của nó từ bên trong
để ta có thể tách nó làm ba.
Không, cậu không biết
đang đương đầu thứ gì đâu.
Cậu sẽ phải tự mình
đi vào Nhất Thể.
Ba cái hộp đó kết hợp lại
sẽ thành thứ hủy diệt thế giới.
Chúng có tuổi đời tỷ năm rồi.
Chúng sẽ đi vào
tâm trí cậu, tìm điểm yếu
và nỗi sợ của cậu,
rồi dùng chúng để hủy diệt cậu.
Cứ để tôi vào đó, cho tôi thời gian.
Cậu có thể chết đấy, Victor.
Nếu tôi không làm,
ta sẽ chết hết. Thế thôi.
Tôi đâu còn gì.
Cô muốn tôi dùng
những thứ trời phú này chứ gì?
Giờ tôi làm thế đây.
Được rồi. Vậy..
nếu Victor muốn thử cứu thế giới
bằng cách hợp nhất với hộp tận thế...
thì ta cứ cho anh ấy
vào mấy hộp tận thế đi.
Nhưng đưa anh ấy vào đó
đồng nghĩa tấn công căn cứ.
Chiến đấu với
tên ác quỷ và quân đội của hắn...
ở địa ngục.
Tên này có lẽ đã đấu với...
hàng trăm ngàn siêu sinh vật khác
trên những hành tinh
mà hắn từng phá hủy, nhỉ?
Và ta phải cho là hắn đã thắng họ.
Tôi chẳng quan tâm hắn đã
đấu ở bao nhiêu địa ngục...
hắn chưa hề đấu với chúng ta.
Chưa đấu với ta kề vai sát cánh.
Anh xem đó là lời "vâng".
Gì cơ?
Chiếc nhẫn.
Anh thật sự trở lại rồi.
Anh có cơ hội thứ hai, Lo.
Và anh sẽ không lãng phí nó.
Thật sự là con sao?
Đúng là con mà, mẹ à.
Mẹ này.
Họ muốn con sống lại
là có lý do cả.
Con cần tìm hiểu là vì sao.
Victor thế nào rồi?
Muốn ở một mình ấy mà.
Ta đang yêu cầu
một cậu bé vừa mất bố...
đi chống lại
những cỗ máy mạnh nhất
trong vũ trụ.
Thật không công bằng.
Tưởng anh chẳng quan tâm chứ?
Tôi đầu hề nói thế.
Chuyện gì thế?
Tôi đã có một giấc mơ,
gần như là một linh cảm.
Lúc đó thế giới
trên ngưỡng cửa diệt vong...
và Barry Allen đứng đó...
nói với tôi,
"Lois Lane là chìa khóa".
Cô ấy đúng là chìa khóa
với Siêu Nhân.
Mọi trái tim đều có chìa khóa.
Tôi nghĩ nó còn hơn thế.
Một chuyện tối tăm hơn nữa.
Cậu chủ Wayne.
Cậu chủ Wayne!
Cậu phải đến xem cái này.
Cậu đã sửa được nó rồi.
Nó muốn bay.
Bay là bản tính của nó.
Của cậu nữa.
Anh ấy sẽ đến, Alfred, tôi biết mà.
Có gì làm cậu chắc chắn thế?
Niềm tin, Alfred à. Niềm tin.
Cuối cùng cũng được.
Chuẩn bị cho ngài đến.
Giờ chuộc tội của ta đã đến.
Hợp nhất.
Đồng bộ hóa.
Các vệ tinh cho thấy
hắn đã tạo vòm phòng thủ.
Có lỗi thiết kế.
Hạ tòa tháp, vòm sẽ tiêu tan.
Kẻ thù chẳng hề ngờ
bị tấn công trực diện.
Phải, có lẽ hắn không nghĩ
có ai lại điên cỡ đó.
Bruce nói đúng.
Ta phải phá hủy vòm phòng thủ...
thì mới có thể tiếp cận Nhất Thể
trước khi nó đồng bộ hóa.
Lỡ không phá được vòm thì sao?
Sẽ phá được.
Khi Victor Liên kết
Với Nhất Thể rồi,
với sự hỗ trợ của Barry,
cậu ấy sẽ xuyên phá
lớp phòng thủ của Nhất Thể.
Nói lại tôi nghe,
bằng cách nào chứ?
Với sức mạnh của tình yêu.
- Barry
- Với một điện chấn cực khủng.
Tốt.
Cậu sẽ phải chạy nhanh
hơn bao giờ hết
để tạo được nguồn điện cỡ đó.
Rồi cậu tiếp xúc vật lý với Victor.
Lực đó sẽ đẩy cậu ấy
vào trong Nhất Thể.
Và Victor,
lúc đó trông cậy cả vào cậu.
Hãy phân rã có từ bên trong
trước khi nó đồng bộ hóa.
Cuối cùng ta đã có kế hoạch rồi.
Ta có kế hoạch rồi.
Biểu tượng của gia tộc El
có ý nghĩa là hy vọng.
Trong hy vọng đó,
là niềm tin căn bản...
vào việc tất cả mọi người
đều có thể là nguồn lực của sự thiện.
Clark...
Đó là điều con có thể
đem đến cho họ.
con được gửi đến đây
là có lý do cả.
Con sẽ cho người dân Trái Đất
một lý tưởng để đấu tranh.
Và dù phải mất cả cuộc đời...
Con vẫn phải tìm cho ra
lý do đó là gì.
Họ sẽ khuỵu gối, họ sẽ sụp đổ.
Con sẽ phải lựa chọn.
Họ sẽ cùng con
đứng dưới ánh mặt trời, Kal.
Một lựa chọn rằng
con có đứng kiêu hãnh
trước loài người hay không.
Con sẽ giúp họ
làm nên những kỳ tích.
Mọi hy vọng và giấc mơ của Krypton
giờ sống trong con.
Bố quá tự hào về con, con trai.
Bố và mẹ thương con.
Bố mẹ biết rằng
con sẽ thay đổi thế giới.
Trái tim con đã qua thử thách.
Bố biết việc đó khó, Clark à.
Nhưng con đã
trao hy vọng cho thế giới của họ.
Con cần cho họ thấy con là ai.
Hãy thương họ, Kal.
Như bố mẹ đã thương con.
Bay đi, con trai.
Đến lúc rồi.
Tôi sẽ hạ tòa tháp
và phá vòm phòng thủ.
Dù gặp chuyện gì...
cứ làm theo kế hoạch.
Chính vì thế
tôi mới quy tụ mọi người.
Bruce, bay lên đi.
Anh không qua nổi đâu.
Chỉ cần chơi bạo hơn thôi mà.
Giết hắn!
Hạ chiếc máy bay.
Bảo vệ Nhất Thể.
Chết thật.
Tòa tháp đã sập.
Nghe rõ tôi không?
Rõ rồi.
Anh ổn chứ?
Bruce?
Đến lò phản ứng đi.
Tôi sẽ dụ lũ quái
tránh xa cậu hết sức có thể.
Nói thế là sao?
Đừng lo cho tôi. Xử Nhất Thể đi.
Chúng đến rồi.
Bruce?
Hết liên lạc được rồi.
Đi thôi.
Nào, theo tao,
lũ côn trùng chết tiệt.
Tổn hại nặng.
Anh đúng là điên thật.
Khỏi cảm ơn.
Đúng là bạn tôi.
Ta làm được rồi.
Cậu lo việc của mình đi.
Tôi cho rằng ông là Alfred.
Cậu Kent.
Cậu chủ bảo cậu sẽ đến.
Giờ hãy mong là
cậu đến chưa quá muộn.
Này!
Nhớ tao không?
Hiệp hai?
Chơi.
Lên nhé?
Nói ta nghe, người Amazon...
sao ngươi bỏ rơi chị em mình...
chỉ để nhập hội
với những sinh vật này...
bám víu sinh mạng nhỏ bé của
chúng?
Ngươi đã không ở nhà
để bảo vệ chúng khỏi tay ta.
Và đáng buồn thay,
đáng ra ngươi đã có thể làm thế.
Barry, tôi vào vị trí rồi.
Được. Tôi đã tạo được điện.
Theo hiệu lệnh của cậu.
Barry, khi đếm đến một.
Ba, hai...
Thả ta ra!
Victor!
Ta đã nhìn
hòn đảo của ngươi cháy rụi...
nhìn chị em ngươi nài xin để giữ mạng.
Cả mẹ ngươi nữa.
Dối trá.
Tôi không giữ nổi đâu!
Victor!
Victor, tôi không giữ nổi đâu!
Vì Darkseid.
Thường quá.
Được rồi.
Kal-El.
Barry, tôi kết nối với Nhất Thế rồi.
Tôi cần điện chấn để vào trong nó.
Barry?
Barry, cậu ổn không?
Barry!
Tôi bị hết hơi ấy mà.
Cho tôi vài giây là xong!
Barry, anh đâu rồi?
Nó đã gần đồng bộ hóa xong!
Được rồi.
Chúa ơi. Phải lành đi, Barry.
Lành đi.
Barry!
Quá muộn rồi.
Ôi, không.
Ngài đã đến đây!
Được rồi.
Chỉ cần chạy nhanh hơn
tốc độ ánh sáng.
Nhanh hơn xa tốc độ ánh sáng.
Mày phải phá vỡ quy luật, Barry,
và phải làm ngay.
Bố...
dù có chuyện gì,
con muốn bố biết...
con bố là một trong số đó.
Một người đỉnh của đỉnh.
Hãy tạo tương lai của mình.
Hãy tạo quá khứ của mình.
Giờ ổn cả rồi.
Cả nhà đã chờ con, Victor.
Con trai rạn vỡ của mẹ.
Con không phải cô đơn nữa.
Ta sẽ lại bên nhau.
Ta có thể trở lại như xưa, Vic.
Làm cậu toàn vẹn trở lại.
Ta đâu có rạn vỡ.
Và ta không cô đơn.
Siêu Nhân!
Tôi đã bảo ngài...
Steppenwolf sẽ thất bại thôi.
Phải. Ngươi đã nói thế.
Chúa thượng,
giờ các Hộp Mẹ đã bị phá hủy,
làm sao ngài
đoạt được đại chiến tích đây?
Đã tìm thấy Phản Sự sống, DeSaad.
Và chúng ta sẽ không
từ bất kỳ việc gì để chiếm được nó.
Chuẩn bị hạm đội.
Ta sẽ làm theo cách cổ điển.
HẬU TRUYỆN
NGƯỜI BỐ HAI LẦN
Người bố hai lần sinh ra con.
Giờ để bố nói với con từ đáy lòng,
không phải như nhà khoa học...
mà như một người bố.
Người bố hai lần sinh ra con.
Bố đã cho con ra đời
và cho con trở lại cuộc đời.
Con chẳng tưởng tượng nổi
bố tự hào thế nào về con đâu.
Luôn tự hào.
Bố đã phí bao năm có thể bên con.
Bố có bao lỗi lầm chưa khắc phục.
Mọi thứ đều tan vỡ, Victor.
Mọi thứ đều thay đổi.
Tôi phải đi gặp bố.
Thế giới đang tổn thương.
Vỡ nát.
Mất giá trị.
Con tàu giờ là của anh đấy.
Anh là sếp rồi.
"Ryan Choi,
Giám đốc Công nghệ Nano."
Đúng nghề anh rồi.
Phải.
Đúng nghề tôi rồi.
Nhưng thế giới đầu được
khắc phục trong quá khứ,
mà chỉ ở tương lai.
Trong cái chưa đến. Cái hiện tại.
Chà. Hẳn phải 30, 40 mét.
Hẳn thế rồi.
Làm một bàn tròn lớn.
Sáu ghế, ngay đó.
Nhưng để sẵn chỗ cho thêm người..
Nhưng để sẵn chỗ cho thêm người.
Cầu ơn trên.
Hiện tại là chính con.
Gì thế?
Nó là công việc cùi nhất
ở một phòng lab hình sự.
Nhưng con đã
đặt chân qua ngưỡng cửa rồi.
Đây là công việc thật sự?
Công việc thật sự.
Con đã đặt chân qua ngưỡng cửa rồi.
Chẳng phải họ hay nói thế à?
Đặt chân qua ngưỡng cửa.
Ừ, người ta nói vậy mà.
Nó đặt chân qua ngưỡng cửa rồi!
- Con tôi đấy!
- Chúa ơi.
Tôi chẳng dạy được gì cho nó cả.
- Bố, bố sắp bị xịt hơi cay rồi đấy.
- Tuyệt!
Giờ không gì cản nổi con nữa rồi.
Cảm ơn bố.
Hiện tại.
Hiện tại, Victor à...
là lúc để con vươn lên.
Tôi chẳng biết cảm ơn anh
sao cho đủ.
Tôi chỉ khắc phục một sai lầm,
thế thôi.
Sao anh lấy lại được
ngôi nhà từ ngân hàng thế?
Tôi mua lại ngân hàng đó.
Nhân tiện, chúc mừng anh nhé.
Hãy làm thế. Hãy như thế.
Làm con người bố chưa từng làm.
Làm người hùng đúng bản chất con.
Hãy đứng vào hàng ngũ
những người can trường.
Những người đã, đang,
và sắp can trường.
Đã đến lúc con đứng lên...
chiến đấu...
khám phá...
chữa lành, yêu thương...
chiến thắng.
Thời điểm đó...
chính là bây giờ.
Sẵn sàng chưa?
Đi đi, Stevens.
Được rồi, đi tiếp đi.
Đi tiếp đi.
Thôi nào, Luthor. Đi thôi.
Luthor.
Mở cửa số hai, Carl.
Được rồi, đừng bày trò nữa, Luthor,
không thì tôi vào đó đấy.
NHÀ ARKHAM DÀNH CHO
NGƯỜI CÓ VẤN ĐỀ CẢM XÚC
Ông ấy đây rồi.
Mừng nhập hội.
Uống một ly Got de Diamants nhé?
Tôi chỉ ăn mừng
sự trở lại của Chúa trời thôi.
Chui ra khỏi lòng đất
và trở lại bầu trời.
Nghe nói anh
còn chút nữa là chập mạch.
Đã từng thế, cảm ơn...
cho đến khi đám bác sĩ giỏi ở Arkham
giúp tôi tìm ra sự thông tỏ tôi cần.
Giờ, ông tình nguyện
tiêu diệt gã dơi
miễn phí.
Sao lại làm miễn phí?
Chuyện tư thù.
Để tôi đoán xem, mắt đền mắt à?
Anh nói mình có thứ tôi muốn?
Tốt hơn đừng
phí phạm thời gian của tôi.
Và lãnh cơn thịnh nộ của ông,
ông Wilson?
Không, tôi đâu dám thế.
Tôi có quá nhiều điều để sống.
Và nhiều việc quan trọng để làm.
Nhưng nếu ông muốn Người Dơi...
thì có thứ này có thể giúp ông.
Hắn tên là Bruce Wayne.
Nghĩ lại thì...
ta có chuyện để ăn mừng rồi.
Tốt lắm.
An toàn.
Còn bao lâu nữa?
Gần rồi.
Ta phải nhanh lên.
Không được ở ngoài
vùng trống thêm nữa.
Anh ta sẽ đến tìm ta.
Cứ để hắn đến.
Để tên khốn đó đến đi.
Tôi sẽ đâm cái này xuyên tim hắn
vì tội hắn gây ra với Arthur.
Tôi muốn hắn đền tội.
Tôi hiểu cảm giác của cô, Mera.
Anh chẳng biết gì
cảm giác của tôi đâu.
Nhưng ta phải bám theo kế hoạch
thì mới có cơ may thành công.
Anh từng yêu ai bao giờ chưa vậy?
Ngược lại thì có, cá cơm bé nhỏ.
Hắn biết rõ
mất người thân yêu là thế nào.
Cô biết đấy, như...
mất bố...
mất mẹ.
Liệu hồn nói năng cho cẩn thận.
Mất đứa con nuôi.
Không phải thế à...
Người Dơi?
Có lẽ, có thể nói,
cô cá bơn tanh tưởi đó nói đúng.
Bởi vì bao nhiêu người nữa phải chết
trên tay ngươi,
ngươi mới tê dại đây?
Nói thế là không cẩn thận rồi.
Và bao nhiêu đôi mắt vô hồn nữa
nhìn vào ngươi...
thì ngươi mới chết
trong lòng đây?
Ta đã chết ở trong lòng từ lâu...
nhưng ngay cả ta cũng có giới hạn.
Và nếu ngươi vượt qua giới hạn đó,
thề có Chúa, ta sẽ...
Giới hạn gì chứ, Bruce?
Giết ta hả?
Ngươi chẳng giết ta đâu.
Ta là bạn thân của ngươi.
Hơn nữa, ai sẽ cho ngươi
sướng được chứ?
Dù gì đi nữa...
ngươi cần ta.
Ngươi...
cần ta để giúp người phá hủy thế giới
ngươi đã tạo ra khi để cô ta chết.
Tội nghiệp Lois.
Cô ta đã chịu khổ quá trời!
Ta thường tự hỏi...
có biết bao dòng thời gian khác,
ngươi hủy diệt thế giới bởi vì...
nói thẳng nhé,
ngươi chẳng có gan để chết.
Vậy nên, như thường lệ,
ta sẽ là người quân tử.
Đình chiến nhé...
Bruce.
Bao lâu ngươi còn giữ lá bài này,
thì còn đình chiến.
Nhưng ngươi chỉ cần xé đôi nó
là ta sẵn sàng
nói chuyện với ngươi...
nói kiểu gì cũng được,
về lý do ngươi sai Cậu bé Kỳ diệu...
đi làm việc của người lớn?
Ngươi biết đấy, thật hài...
khi người nói về những người
đã chết trên tay ta...
bởi vì khi ta ôm Harley Quinn....
và cô ta mất máu, hấp hối...
cô ta đã nài xin ta
trong hơi thở cuối cùng...
rằng khi ta giết ngươi...
và ta nói cho rõ, ta sẽ giết ngươi...
khi đó, ta phải cho ngươi
chết từ từ trong đau đớn.
Ta sẽ giữ lời hứa đó.
Ngươi giỏi lắm.
Suýt thì lừa được ta.
Ta trốn ở đâu đây?
Một nơi anh ta sẽ
không bao giờ ngờ.
Vẫn nghĩ đưa hắn theo là ý hay hả?
Chứ ông nghĩ sao?
Anh ta tìm ra ta rồi.
Tôi giúp được gì?
Tôi chắc chắn anh biết Darkseid
chưa buông tha Trái Đất đâu.
Phương trình Phản Sự sống
nằm đâu đó ở đây.
Chúng ta phải tìm ra nó trước hắn.
Chiến tranh sắp đến rồi.
Và tôi đến đây để giúp.
Tôi xin lỗi, mà anh là ai?
Tôi mang rất nhiều danh xưng
và mặc lấy nhiều hình dạng.
Và như anh,
tôi nhận ra rằng
tôi quan tâm đến thế giới này,
và đã đến lúc
tôi bắt đầu chiến đấu vì nó.
Chắc chắn chúng tôi cần giúp đấy.
Thế nên, mừng là có anh.
Tôi chưa hề nghĩ
sẽ thấy những hộ vệ của Trái Đất
lại đoàn kết
và kề vai sát cánh chiến đấu.
Đâu được thế
nếu không có anh, Bruce.
Bố mẹ anh sẽ tự hào.
Tôi mong là thế.
Tôi sẽ giữ liên lạc với anh.
À, và một vài người gọi tôi là...
Thợ Săn Sao Hỏa.
(Martian Manhunter)
Có lẽ ta sẽ gặp nhau đấy.
TƯỞNG NHỚ AUTUMN
(con gái đã mất của Zack Snyder )
Liên Minh Công Lý
Phiên bản của Zack Snyder
Nguồn sub: HBO